im not what you think i am היום הלכתי לקניון עם אמא שלי ואחותי. די הכרחתי את עצמי, כי אם לא אני נשארת כל היום במיטה וזה לא עושה לי טוב. אני לא אוהבת לצאת עם אמא שלי. בכללי אני לא כלכך אוהבת להיות בחברתה. יש בה משהו שמאוד מעיק עליי  משהו מהעבר שהלך והתגבש לו ועכשיו זה כבר פשוט גוש כזה של חוסר חיבור. אחותי, גדולה ממני בשנתיים. איתה היחסים און אוף. קניית בגדים איתה תמיד הייתה אישיו. היא תמיד הייתה מקל, רזה בטירוף. ואני , בדיעבד עכשיו, יכולה להגיד שהייתי לגמרי בנורמה.  אבל כשזה אחיות, אז מתייחסים לכל אחת ביחס אל השניה. ולכן ביחס אליה, אני הייתי ה"שמנה" מבין שתינו. הקניות תמיד התנהלו בכך שאמא מושיטה לי את המידה הגדולה ולה את המידה הכי קטנה. תמיד עליה הכל היה גדול ועלי צמוד מדי  אמא אף פעם לא אהבה את הסטייל שלי, של בגדים גדולים ורחבים. ותמיד היו הערות וכאלה, ובסופו כמעט ואף פעם לא קניתי את מה שבאמת אהבתי. על אחותי הכל היה יפה, או גדול מדי שהמפה של אמא, "גדול די" זה מחמאה כי זה אומר שהיא רזה. ואמא אף פעם לא הייתה רזה. ואפשר לראות שזה סוג של אישיו שלה. כשהתחילה לי ההפרעת אכילה אחותי עדיין נחשבה לרזה בינינו. גם כשלא אכלתי כלום, המבטים היו על הצלחת שלה. והדאגה לא הופנתה כלפי המשקל שלי כי השתרשה בהם האמונה שאני "המלאה" מבין שתינו ושאם יש דאגה אז זה רק לדבי זה שאני לא אשמין. נורא רציתי את תשומת הלב של כולם אלי. שידאגו ויגידו שרזיתי. שישאלו אם אכלתי. זה לא קרה. מאוד קשה לשנות הרגלים ונקודות מבט. גם כשלא אכלתי שבועיים רצופים. הדאגה לא הייתה. וזה עונשה של מי שבמשך שנים הייתה ילדה כלכך טובה שלא הדאיגה אף אחד. כדי לזכות בדאגה, תיאלצי להפוך את עורך.  בכל אופן עם הזמן כבר לא שאפתי לתשומת הלב ההיא. וכיום, זה ממש לא מעניין אותי. תשומת לב מהמשפחה זה הדבר האחרון שאני רוצה. אני לא אוהבת את המשפחה שלי. וכיום הם נזכרים לתת לי את מה שרציתי בגיל 14. אבל מאוחר מדי ואני כבר לא רוצה את זה. כיום אני הרבה יותר רזה מאחותי.  היא כבר לא מקל.  וכבר לא בררנית באוכל. והיום חיפשנו בגדים והיא בכתה כי היא השמינה ולא אהבה איך שדברים נראו עליה. ובין שיטוטי בין הבגדים אמא כזה זרקה "את יכולה לבחור מה שבא לך כי הכל יהיה יפה עליך" ואין לי איך להסביר את זה אבל הטון של זה היה בדיוק כמו הטון שכוון אל אחותי כשהיינו קטנות יותר. והטון היה מהול בקנאה.  וכמה שעכשיו אני לא במשקל בריא. אמא לא מסוגלת באמת להבין את זה. כי היא מקנאה.  כי אני משיגה כביכול משהו שהיא מעולם לא הצליחה. וזה מעיק כלכך ודוחה. שאני במשקל רצפה, חסרת חיים וכל מה שהיא מסוגלת לראות זה  "אני לא מבינה איך את מצליחה לאכול שטויות ולהשאר רזה" ולא משנה אם בקול היא תגיד "את כבר רזה מדי" בעיניים אני רואה שהיא פשוט לא מסוגלת לראות את זה , לא כי אני רזה מדי אלא כי זה מייצג משהו שלה אין. והכל הרגיש לי כזה דפוק ורדוד אני דועכת לי וכל מה שהיא חושבת לעצמה זה "איזה כיף לך שאת כזאת רזה"
אוכל, בדיקת קלוריות וספורט - יום רביעי. טוב אז אתמול חזרתי לספור קלוריות אחרי הרבה זמן שלא ספרתי קלוריות. נכנסתי חזק לספורט אתמול, למרות שלא יצאתי אתמול להליכה  (רציתי להישאר בבית לראות כוכב נולד חח) אבל עשיתי המון המון ספורט בבית  60 קפיפות בטן המון תרגילים מהאינטרנט חצי שעה בחישוק (לא חישוק רגיל..מיוחד להרזיה..) תרגיל 5 דק' ישיבה ב90 מעלות ליד הקיר. ובקיצר עוד המון המון.. זה בעיניין הספורט. עכשיו בעיניין האוכל, כתבתי מה אכלתי בדף כדי שלא השכח ואתמול בערב בדקתי כמה קלוריות פחות או יותר אכלתי יום רביעי תה + סוכרזית פיתה עירקית (אל תשאלו חח) קולה דיאט (בקבוק גדול במשך כל היום) קורנפלקס בצלוחית קטנה מעדן דני אפרסק שזיף לפי בדיקה שלי אכלתי כמעט 700 קל' ופחות או יותר שרפתי 350 קל' בספורט והיום בגלל כל הספורט הזה של אתמול נתפסו לי כל השרירים בגוף, והקרסול שלי כואב :// נ.ב את החישוב כמו זה על היום (יום חמישי) אני יעשה כנראה מחר..כי תלוי אם אני יעשה עוד היום ספורט. אוהבת אתכם
מכונה אני מרגישה שאני כמו מכונה שיש לה תוסף מוזר ולא ברור שקוראים לו לב. אין לי מושג איך מתנהלים עם הדבר הזה ומרצים אותו, מרגיש לי שלא מה שאני עושה אני לא מצליחה. פעם הוא כואב לי, פעם מרגיש לי שיש שם חור שחור ששואב כל דבר אפשרי ולפעמים הוא סתם פורח בלי סיבה. אני אוהבת את השליטה שלי ובמכונה הזאת אני לא מצליחה לשלוט, לא משנה כמה אני מנסה. הייתי רוצה מאד להגיע לנק' שבה יש איזון אמיתי בין הנפש שלי, לגוף שלי ולתודעה שלי אבל כרגע אני לא שם. ראיתי אתמול את הסרט BLEEP ואני ממליצה עליו לכולם. הוא עשה לי קצת סדר בדברים אבל תהליך היישום הוא ארוך יותר משעה וארבעים סרט. בא לי שהלב שלי יהיה שמח. מיכל גור.
99 אחוזים "אני לא מבין, אם הבחור ההוא מוצא חן בעינייך אז למה את לא ניגשת לשם ועושה צעד?" "כי לא. אני לא מתחילה עם בחורים" "למה?" "קודם כל כי זה פשוט כיף כשבחור מתחיל איתך, חיזור זה בוסט מאוד נחמד לאגו לפעמים.  וחוץ מזה שיש לי פחד מדחייה" "אז הביטחון העצמי שלך לא באמת קיים, אה?" "מה פתאום! אני מזייפת רק ב...99 אחוזים מהזמן בערך"
זהו יום הבורקס יום שישי תמיד נתפס כיום הבורקס.יותר עיתון ובורקס כי זה הולך ביחד אבל בואו לא נהיה קטנוניים..פעם הבורקס היה בורקס,היום הוא סתם בורקס שחייבים לאכול חם וטרי אחרת הוא מגעיל ודוחה אפילו שמחממים אותו בתנור.עד היום אני תוהה לעצמי מה קרה לסמי בורקס.הבורקס אם לא ה-בורקס הכי טעים שאכלתי.. אז נכון עידן הבורקס חייב להשתנות בערך כמו הקידמה,אבל למה להשתנות בטעם? בכל מקרה,אני אוהבת לאכול בורקס בימי שישי.כי בורקס שייך לז'אנר סוף השבוע, לסגירה של כל השבוע שאפשר פשוט לשכוח מערך הקלוריות לאיזה רגע או שתיים ולהינות מבורקס ועיתון שתקוע על הדף הזה של ג'קי שמבקש מאיתנו לצבוע את הרקע ולמצוא את הנעלם..ואני כמעט תמיד מצליחה,יחד עם כמה פירורים ושומן של בורקס שמלכלכים את העיתון..
פוסט פתיחה והכרות :) שלום לכולםם:) אני טלי בת 16 ויש לי ניסיון בפוטשופ,הייתי שותפה בבלוגים, והחלטתי לפתוח בלוג חדש משלי שהוא בעצם סוג של בלוג בנות, טרנדים לבוש, איפור,טיפים,ספורט..אורך חיים בריא ונכון. אני ספורטאית ואני מזדעזעת כשאני רואה בנות שמרעיבות את עצמן בשביל להגיע לשלמות, אז זאת גם אחת הסיבות שהחלטתי לפתוח את הבלוג הזה. בכללי, בנות אופנה טיפים ואורך חיים בריא זה תמיד כייף!  אני מקווה שתהנו מהבלוג הזה, ואני מקווה שהוא יצליח, שתגיבו טוב אז כפי שאמרתי, אורך חיים בריא זה מאוד מאוד חשוב לכל הבנות שרוצות להרזות, זה חשוב בגלל שהרעבה עצמית היא לא פתרון, בסופו של דבר אתן תעלו את כל המשקל הזה בחזרה, או שתחלו באנורקסיה(זה נשמע מצחיק אבל הרבה בנות הן סובלות מבעיות אכילה), אז בשביל זה החלטתי להתחיל את פוסט הפתיחה בנושא הזה, ולהראות לכן המון דרכים שיוכלו לעזור לכן להרזות ולעצב את הגוף באופן יוצא דופן! טיפ מ'ס 1- תקדישו כל יום 15-20 ד'ק לפעילות ספורטיבית כלשהי רוצות להרזות קצת ולעצב את הגוף שלכן? כל יום בערך 15 דקות תקדישו לספורט, זה יכול להיות חיזוק השרירים בגוף, זה יכול להיות ריצה של 15 ד'ק, וזה יכול להיות גם וגם. אם אתן טיפוס עצלן וקשה לכן לבצע ריצה אינטנסיבית של 15-20 ד'ק, שזה לא פשוט למתחילות, תצאו לרוץ 5 ד'ק בחוץ, ריצה קלילה. תחזרו הבייתה ועוד 10-15 ד'ק תעבדו על השרירים בגוף. אז הנה כמה תרגילים קלילים שאתן יכולות לעשות כל יום, וכבר אתן תתחילו להרגיש שינוי. 1. כפיפות בטן- אז מי לא מכירה את התרגיל הזה? חורשים עליו בבית הספר, ובכל מקום, לשם שינוי הוא באמת עובד, הוא באמת מחזק את הבטן.. הבעיה שלא תמיד אנחנו מתמידים לעשות אותו באופן אינטנסיבי של מספר שבועות בשביל באמת להבחין בשינוי. כל יום תעשו 20 כפיפות בטן( או כמה שאתן מסוגלות) אתן תרגישו שינוי. אחרי הפעם הראשונה השרירים יהיו תפוסים אבל אל תוותרו לעצמכם, כי הדרך לשחרר אותם היא באמת לעשות את הפעילות הזאת שוב ושוב. * יש מספר סוגים של כפיפות בטן שאפשר לעשות ולגוון, כדי שלא ישעמם אז כמובן שיש את הכפיפות הרגילות. אבל הנה יש עוד כמה סוגים (מהקל אל הקשה) אז אם אתן מתחילות הנה תרגיל נחמד שתוכלו לעשות תרגיל מ'ס 1: בעצם, לשכב ישר, להרים את הרגליים, לאורך כל התרגיל תחזיקו את הבטן תקווצו את השרירים בישבן,ברגלים, ותחליפו רגליים כשאתן בעצם מרימות את עצמכן כלפי הרגל והרגל כלפיכן. תעשו את התרגיל הזה 10 פעמים. תרגיל מ'ס 2: גם תרגיל קליל,לשכב על הגב עם רגליים מורמות ישרות כלפי מעלה, ופשוט לדחוף את עצמכן כלפי מעלה. את התרגיל הזה ניתן לעשות כ-20 פעמים. תרגיל מ'ס 3: התרגיל הזה הוא קצת יותר קשה, אבל אם מתאמנים בשלב מסויים הוא יראה לכם ממש שטותי! הוא עובד גם על הגב, כך זה מעולה!. אתן שוכבות על הבטן כשהרגליים מורמות טיפה כלפי מעלה וגם הידיים, אתן מרימות את הידיים והרגליים בו-זמנית, כך 10 פעמים. את התרגיל הזה אפשר לעשות גם עם זיגזג. תרגיל מ'ס 4: זהו תרגיל מאוד קשה,שלא מומלץ לעשות אותו על הפעם הראשונה אלא באמת אחרי שתתאמנו קצת, הרעיון הוא לשכב על הגב, הידיים לצדדים ורגליים מורמות למעלה. את שתי הרגליים אתן צריכות להעביר לשני צידי הגוף, כל פעם לצד אחר. התרגיל הזה הוא קשה לכן ניתן לעשות אותו כמה פעמים שתצליחו ;-) 2. תרגילים לחיטוב כל הגוף ביחד-אז מי לא רוצה בעצם לחטב את כל הגוף ביחד, או יותר נכון, לעשות תרגילים שיעבדו על כל השרירים בגוף? אז הנה מספר תרגילים\שיטות עבודה שיעזרו לכם לעבוד על כל השרירים מבלי לחשוב, או לנסות להזכר מה עדיין לא עשיתם. והנה עוד תכנית אימונים שהיא שימושית: -לחצו להגדלה- טיפ מ'ס 2- תאכלו בריא! מעטים האנשים שיכולים לעשות ספורט ולאכול כל מה שבא להם מבלי להשמין, אז בשביל זה לא צריך להיות רעבים כל היום ולעשות ספורט בכדי להרזות, ההפך, כשעושים ספורט צריך לאכול- והמון! השאלה היא: מה לאכול? אז קודם כל- מותר לאכול מהכל, אבל במידות מסויימות. תאכלו הרבה פרות,ירקות. תחשבו שאתן תמיד תמצאו איזשהו מאכל בריא שאתן אוהבות! לדוגמא, אם אתן אוהבות פירות, תכינו לעצמכן סלט פירות- זה לא משמין, וזה בריא מאוד! רצוי לפני פעילות לאכול פירות כמו בננה או תפוח, שעה לפני כן ולא לאכול ירקות כי הם פשוט מתעכלים לאט מידי. בנוסף לזה, תשתדלו לאכול מסודר, כל יום פחות או יותר בשעות מסודרות, בוקר צהריים ערב, וכמובן בייניים. דוגמא לתפריט בריא: בבוקר: אפשר לאכול אין ספור דברים בריאים! יוגורט ביו לבן עם פקאן\פירות\אגוזים\בוטנים\אפילו פיצפוצי שוקולד.  פרוסת לחם עם גבינה\דבש\חמאה. קורנפלקס(לא בטעם שוקולד) עם חלב, אפשר לשתות שוקו(ע"י הכנה עצמית), מיץ,חלב,תה. פירות. תזכרו-יש הרבה בנות שלא אוכלות בבוקר(כי לפעמים בבוקר לא מתחשק וכ"ו..) אבל זה לא בריא, חייבים לאכול בבוקר. בייניים: סנדוויצ'ים בריאים,פירות,ירקות,חטיפי אנרגיה\בריאות,קורנפלקס ועוד.. צהריים:מומלץ בשעות הצהריים לאכול ארוחה חמה, בשר+פחמימה, פחמימה זה לא רק לחם, לכל הטועות, זה: קוסקוס,פתיתים,פסטה,רביולי,כוסמת וכ"ו.. ועם זה חייבים לאכול בשר  זה יכול להיות עוף\שניצל\קציצות או לחילופין זה יכול להיות כל סוג דג מטוגן. אם אתן רוצות לשפר את אורך החיים שלכן באופן משמעותי אתן יכולות לטגן על שמן קוקוס, הוא יותר בריא! וכמובן חייבים מידי פעם לאכול מרקים, זה עוזר לבטן לעכל טוב יותר,זה בריא וחשוב להכניס לפחות כמה פעמים בשבוע. בייניים: סלט פירות\סלט ירקות עם מיץ, תה.. חטיפי אנרגיה ועוד.. ערב: רצוי שהארוחת ערב לא תיהיה ממש לפני שאתן הולכות לישון, אלא סביב השעות 7\6, ככה שלא תישארו רעבות ללילה וגם האוכל יספיק להתעכל עד אז.  בערב אפשר לאכול כל דבר, או אוכל חם, או מרק, או קורנפלס עם חלב.. ממש ממש כל דבר. אפשר גם חביתה עם סלט. זה חשוב לאכול בייצים, זה בריא וחלבונים עוזרים לתהליך התפתחות השרירים והרזיה. אז אלו כל הטיפים להיום, לשינוי קטן בחייכם שיוביל אותכם לחיים בריאים ושמחים יותר, אם תקפידו אתן תראו את השינוי כבר אחרי חודשחיבוק של הסוררת טוב אז זה כל הפוסט פתיחה, הוא קצרצר רק בשביל לתת טיפונת של הקדמה למה שיהיה בבלוג. תציעו רעיונות בתגובות!  אוהבת, טלי ♥
התחלות חדשות 2:00 בלילה. ודווקא עכשיו החלטתי לפחות בלוג, ואני מאמינה שלא הרבה יקראו את זה אבל את האמת אני כותבת בעיקר בשביל עצמי.  אז בכל זאת למי שכן קורא אני ספורטאית עוד לא אולמפיאית אבל בתקווה להיות, והסיפור שלי התחיל בקיץ 2012: אני בת 17, וכל חיי הייתי מעורבת בספורט, מהתעמלות קרקע לרכיבה על סוסים, כדורגל, בלט, טניס תמיד עשיתי משהו. בכיתה ה' מצאתי את האהבה הגדולה שלי כדוריד, כן אלים ומאוד לא נשי אבל מאז אני חזק בתוך הספורט. בתור בריטית גאה ופאנטית של ספורט בקיץ נסעתי לראות את האולמפיאדה בלונדון ראיתי כדוריד, התעמלות קרקע, אתלטיקה (בין היתר גמר 100 מטר עם בולט !!!!!). הכל היה קסום ומושלם, אבל בתוך תוכי לא יוכלתי שלא להצטער על העובדה שלא דבקתי בספורט אולמיפי, ושכל חיי עברתי מספורט לספורט ולא התמדתי בדבר אחד (חוץ מהכדוריד - שלצערי למדינה שלנו אין כלכך עתיד אולמיפי בו, וגם לבריטניה אין). אז חזרתי לארץ שמחה ועצובה אבל עם הרבה מוטיבציה לעשות משהו עם החיים שלי, ואחריי שהבנתי שכנראה בחיים האלו ספורטאית אולמיפית כבר לא אהיה, נשבעתי שאת השנה אני אקדיש לכדוריד ואתן לקבוצה שלי כל מה שאני יכולה. ואז נכנסו לחיים שלי זוג האופניים. אבא שלי כבר רוכב חצי מקוצען על אופניי כביש כבר למעלה משנתיים, צופה בכל הטור דה פראנס ובאולמפיאדה עמד 4 שעות בשביל לראות 5 שניות את הרוכבים עוברים במהירות של 60 קמ"ש לידו, ולכן כששמענו על הסובב תל אביב (מירוץ אופניים מסביב לתל אביב כאשר המסלולים מחולקים לכמה קטגוריות : 15 ק"מ, 25 ק"מ ו42 ק"מ) היה ברור גם לי וגם לו שאנחנו הולכים על זה. כמובן שהוא נרשם מיד ל42 ק"מ ואני בתור חובבת ספורט מושבעת לא רציתי לוותר על הזדמניות מצויינת לשרוף קלוריות וגם תמיד אהבתי לרכב על אופניים, שיכנעתי 2 חברות מהקבוצה להירשם איתי ל25 ק"מ ושכרנו אופניים מחנות בתל אביב. כמובן שלאבא שלי היו אופניים מקצועניות המויעדות לכביש, ואני הייתי צריכה לרכב על אופניים שכורות שאין לדעת כמה אנשים רכבו עליהם בחיים, אבל בכל זאת נשבעת לעשות את הכי טוב שאני יכולה וביום של המירוץ (שלא באמת היה מירוץ כי לא היו מנצחים) קמתי מוקדם הגעתי עם החברות לקו הזנקה והתפללתי לטוב, כי בחיים לא עשיתי 25 ק"מ התאמנתי קצת עם אבא שלי אבל הכי הרבה שהצלחתי לעשות זה 10 ק"מ !! הפעלתי את האפליקציה באייפון שמודדת זמן מהירות מרחק וכמובן הדבר הכי חשוב : ספירת קלוריות !!! הזניקו אותנו בכמה מקצים ויצאנו לדרך, ב2 ק"מ הראשונים נשארתי עם החברות קצת מאחור וברגע שהבנתי שחצי מהאנשים שרוכבים עושים את זה בסתלבט ובשביל ההנאה אמרתי שלום לחברות והתחלתי לטוס קדימה, בייחוד במקרים כאלה כאשר אני נמצאת מול משהו שהוא אתגר בשבילי אני ינסה לעשות הכל בשביל לעבור אותו ובצורה הטובה ביותר, ובשבילי ה25 ק"מ האלה היו האתגר. כמובן שאבא שלי כבר כמעט סיים את ה42 ק"מ (הוזנק לפניי) ואמא חיכתה על הטיילת בשביל לראות אותי עוברת, ואני פשוט טסתי. אחריי שסיימתי את המסלול (אם קצת מאוד אוויר) עצרתי את האפליקציה וגיליתי שלא רק שרפתי 500 קלוריות ! אלה שלמרות האופניים המחורבנות נסעתי במהירות ממוצעת של 25 קמ"ש מה שאומר שכן, סיימתי את המסלול בשעה, המהירות הכי גבוה שלי הייתה 48 קמ"ש, אז נדלקה לאבא שלי נורה. לא הגיוני שאני רוכבת פעם ראשונה על כאלה אופניים כבדות ולא מקצועיות בלי כושר עם כמה קילוגרים מיותרים (שיש לכולנו בואו נודה בזה) ואני מצליחה להגיע למהיריות כאלו. זה מה שהצית ארת הגפרור ולפניי שמתי לב הפך למדורה. ליום הולדת 17 אבא שיכנע אותי שהמתנה מההורים תיהיה אופניי כביש, ובגלל שלא היה לי שום רעיון למתנה אחרת הסכמתי. קנינו אופניים יפות וקסדה מתאימה והתחלתי לרכב עם אבא שלי בפארק הירקון, במקום שנקרא 'ראש ציפור'. בכמה שבועות הראשונים נורא סבלתי, היה הרבה רוח לא באמת הצלחתי הרבה וגם עשיתי את זה לרוב בשביל לרצות את אבא שלי ובשביל שלא ירגיש כיאלו הוא סתם ביזבז כסף . ואז יום אחד אחריי כמה סיבובים בראש ציפור החלטנו לעשות תחרות, נשארתי דבוקה לאבא שלי מאחורה וב250 מטרים אחרונים נתתי את הספרינט של החיים שלי, הוא בחיים לא היה יכול להדביק אותי וכמובן שניצחתי. אחריי עוד כמה פעמיים כאלה במשך השבוע הבנתי שכנראה אני לא בנויה למירוצים ארוכים ויש סיכוי שאני ספרינטרית לא רעה בכלל. התחלתי להתעניין ולבדוק ונזכרתי שראיתי תוכנית על ספורטאית בריטית שמתחרה באופניים אבל בתוך אולם. לא כלכך הכרתי את הסופרט הזה וגם אין אותו בארץ, ידעתי שאם יש לי סיכוי להגיע לאולפיאדה זה בספורט הזה. אבל בגלל שאין אותו בארץ שכחתי מהעניין לקצת, זה עד שנכנס נועם גרושני לחיי.  ההמשך בפוסט הבא :)  תשאירו תגובות  אוהבת אולמפאית לעתיד (;
אני פשוט לא מאמינה! לא מאמינה שהגעתי למשפקל 97.3 לא מאמינהההה!! אז זהו נגמר תואר המלאה והיפה לא מאמינההה אם אני באה ואומרת שאני פרה אני פרה ואני יכולה להגיד עד מחר היופי מכפר הציצי עוד יותר לא נכון הוא כברררררררר לאאאאאאאאאא מכפרררררר!!! רחלי הוא כבר לא מכפר אחרי שתטחנתי פנקייקים הבוקר והשתמשתי בתרסיס של דר סימונס מתוך בהלה אני מתחילה ולא עוצרת זה כבר לא יעד רוי זה יעד חובה- 80פ !!!!!! מבחינתי אני לא אוכלת אין חטיפים אין ממתקיןםםם אין שוקלוד אים גבינהההה מפאקינגת  בלונדינית מתולתלת מלאה וסקסית הפכתי לפרההההההה אני לא מאמינהההההה@@@@ בא לי לבכות אני לא מאמינה שעשיתי את זהלעצמי !!!! לא מאמינה נזכערתי לפני 100 אני לא מגיעה לשםםם לא מגיעההההההההההההההההה!!!! איפה הילדת כל יכוללל איפהההה?!!!!!!!!!! אני לא מסכימה אני לא מסכימה אני לא מסכימה! זהו אני לוקחת אותי בשתי היידים ומרזה מרזה מרזה מרזה מרזה מרזה מרזה!!!! מבטיחה לעצמי אם לא, כל מה שאני חושבת לא שווה בעייני לא החוכמה שלי לא הרצון שלי לא שאני מוכרת טוב ולא שום דבר. פה זה מתחיל ולא מסתייםםם! ושוב כדי להתבייש במשקל שלי - 97.3!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
קלוריות אני לא מבינה למה זה כל כך קשה. תמיד עולה בי המחשבה שאולי לא באמת טוב לי כמו שנדמה אז אני מפצה על זה באכילה, אולי זוהי באמת סתם התמכרות פיזית לכל דבר אולי זה לא הגורל שלי להיות רזה אולי אבל כאילו אם הכל טוב, וזה הדבר היחיד שחסר ורע, אז למה לא לשנות? למה להגיד לעצמי כל יום שמחר אשתנה ואהפוך לאדם אחר, אדם טוב יותר, אדם בריא יותר ואז למחרת רק לאכול יותר, לזלול עוד הרבה יותר ממה שאני מסוגלת להכיל או לחשוב כך לפחות. למה אני פוגעת בעצמי במכוון? ועוד בדרך כל כך דבילית, ולא היגיינית? אין עוד מילים לומר, אולי חוץ מ"דיאטה". לפחות ממחר.  ליר
זה הולך להיות עוד שבוע ארוך. בחיי שמעולם לא הייתה בי הערכה גדולה לסופי שבועות כמו שיש בי עכשיו. עכשיו כשאתה חייל כל השבוע, כל שבוע, לפעמים יותר משבוע ברצף. בחיי שעד עכשיו לא היה נראה לי קשה איכשהו להעביר את השבוע. אני לא יודעת למה, זה פשוט נחת עליי. כל השעות מקדונלדס האלה, כל הריק והכלום שביניהן בהם מירב תעסוקת התודעה שלי היא לצעוק את השם שלך מכל תנועה רנדומלית או מראה וויזואלי מסויים. הכל מלא בפרצופים שלך, בחיוכים שלך, בקולות היפים שאתה משמיע כשאנחנו קרובים מאוד מאוד מאוד, ופה ושם עולים בי זכרונות שלך בין הרגליים שלי ושלי בין הרגליים שלך, של חיבוקים מאחורה ונשיקות רכות עם טעם מתקתק ואני מרגישה כאילו הלב שלי שוכח איך להיות לב, נמס מבפנים ומטפטף על האיברים הפנימיים, מין טיפות כאלה שגורמות לך להרגיש כאילו רק קסם טהור עובר בגוף שלך. ובחיי שאני עצובה לפעמים לא פחות ממך. אני כביכול חופשייה אבל אני לכודה בעולם הזה. אין שום דבר ששווה לחיות עבורו אם אתה לא נמצא איתי ליד כדי לצחוק עליו או להתפעל, אני יודעת שעבר רק שבוע אבל זה מרגיש כמו נצח וכמו אתמול באותו הזמן ואני לא מבינה איך זה יכול להיות, "and I both happy and sad and I still trying to figuring out how could it be posibble." אין הרבה מה לומר.  מה שאני מרגישה כשאני רחוקה ממך קטן פי מאה ממה שאני מרגישה לידך, אני לומדת לכבות את זה קצת כדי להתתעלל בעצמי פחות, אבל אני אוהבת להתעלל בעצמי בגללך, אני אוהבת לבכות בגללך ואני אוהבת להרגיש את הסבל בצורה הכי חזקה שאפשר להרגיש אותו כי ככה סבל אמור להרגיש, וכי זה מזכיר לי שיש לי לב ששייך רק לך, שאני מחכה למישהו שיסיים את מה שהוא עושה ולסיים את מה שאני עושה כדי לחזור אליו, כדי לחכות ארבע שנים לנצח של ביחד וששום דבר לא יצליח להרוס לי את זה, ונכון שאם היית ג'ובניק זה היה נחמד והיינו נפגשים כל יומיים אבל אני קצת שמחה שיש לי למה להתגעגע, שיש לי בשביל מה לחיות, כי בחיי שגרמת לי להפסיק לראות את החיים בתבניות, גרמת לי להסתכל על העולם ולשנוא אותו פחות, לדברים להיות ברורים יותר ומבולגנים יותר פי אלף באותו הזמן, כי ככה זה באהבה, כי אני לא מתעוררת יום אחד וחושבת לעצמי אם אני באמת אוהבת אותך, כי אני יודעת כמה אני באמת אוהבת אותך, ואני יודעת פעם בחיים איך אני מרגישה ולא מפחדת להתפקס באמצע, כי אני סומכת עלייך שלא תתן לזה לקרות.  כי קל להיות איתך.  קל לאהוב אותך.  קל ללב שלי להשבר מכל חיוך שלך וזו שבירה נעימה.  ואני אוהבת את איך שאתה מותאם לי הכי בעולם, ואני רוצה להתכרבל איתך בעירום לנצח.
אין הרגשת סיפוק והישג יותר גדולה מאשר לרדת במשקל בצבא. 37.7 ק"ג :) בדרך ל-36... ומרגישה טוב, בטוחה בעצמי, שולטת בעצמי. אותה שליטה עצמית שמאפשרת לי לאכול 500 קלוריות ביום, ובלי הקאות, היא שמאפשרת לי להתמיד ולא לחזור לחתוך. מרגישה בריאה, חזקה ומסוגלת. מעולם לא הייתי כל כך מלאת בטחון עצמי.
הילדה שאהבה. מדהים. מדהים איך תמיד ולעד, מאז ועד עולם שם המשתמש שלי באתר הקטן הזה הוא שיקוף מושלם לאדם שאני. הילדה שאהבה. זה עצוב שנושא הכתיבה הכמעט יחידי שלי הוא אהבה, וזה לא כי אין לי עוד דברים רבים ונפלאים לכתוב עלייהם, זה סך הכל כי אני יותר מידיי רומנטיקנית. והרומנטיקנה הזו היא כמעט מסוכנת. נמאס לי ממנה.  נמאס לי שזה הדבר הכי חשוב לי בחיים, כי איך שלא יהיה זה שובר לי את הלב. אתה יודע, אני יודעת מתי אתה משקר, אני יודעת מתי נגמרת לך האהבה, אתם דיי דומים. אפילו לא גברים. אפילו לא אתה והוא. בני אדם. אתם דומים כל כך. אפשר להריח עלייכם שקר. אני לא מבינה ולא יודעת מה זה, מה קרה, אתה חוזר הכי מאוהב בי בעולם ויום אחר כך מתחילה הבעיה. זה התחיל כמו אצלה. ביום ההולדת שלי. כשמרגישים טיפת ריחוק. שמץ של אי אמירת אמת כשאתה אומר שאתה אוהב אותי. אחר כך אתה גורם לי להסתכל על זה ולהראות מגוחכת, אבל איכשהו כשאנחנו מסתובבים יום למחרת זה מרגיש דפוק.  אני מרגישה שאתה לא רוצה לנשק אותי, אני מרגישה שאתה בוהה בי הרבה פחות מבדרך כלל, וכשאתה כן מסתכל לי בעיניים אני לא יכולה לראות את הלב שלך נשבר, כמו ששלך. זה דיי אובבייס. מה חשבתי? שאני באמת הולכת להיות כל החיים עם מישהו שהתאהבתי בו עד מעל לראש בגיל 19? אני רוצה להגיד דברים שאני יודעת שעדיף להפסיק להגיד. אני לא רוצה לבזבז את הזמן. אני רוצה שתהיה אבא של עלמא ונגה שלי. אני רוצה לברוח איתך לאמסטרדם ולגור על מזרון ושלא יהיה לנו פאקינג כלום ביחד. אני רוצה למות איתך. אני רוצה לראות איתך את שבעת הליקויים. ואם אני אגיד לך מעכשיו ועד כל הזמן כמה אני מרגישה את הריחוק הזה זה לא ישנה בכלום. אני יודעת. זה רק יגרום לך להרגיש רע. וגם לי. ובסוף אתה תאמין לזה ותלך באמת. גם אם טעיתי. אין לי על מה או למה לדבר איתך על זה ואני שונאת את זה יותר מהכל. לחודש אחד, לירח הדבש, נתת לי להאמין שמישהו יוכל לעשות אותי באמת מאושרת, שאולי אני ראוייה לאושר הזה. ועכשיו אני מרגישה דיי עלובה ומזופתת. נמאס לי להרגיש ככה לעיתים תכופות כל כך. אולי כן יש לי איזה הפרעת אישות. אולי יש משהויים על עצמי שאני לא יודעת. ואתה לא יותר טוב ממני, למרות שאני יכולה לבהות שעות בגוף המושלם שלך, ולהנות שעות מאיך נשבר לי הלב כשאתה מחייך, כשאתה יוצר את העוויתות המיוחדות שלך. ואני לא לא אוהבת את עצמי. אני דיי אוהבת את עצמי. אני יפייפיה. אני נהדרת. אני חכמה ואני מוכשרת וכיף לדבר איתי, וכיף לנשק אותי וכיף ללטף אותי וכיף לגעת בי וכיף לשתוק איתי שעות ולקרוא ספר. ואתה ביום אחד שכחת איך. אני לא רוצה לגלות יום אחד שצדקתי. אני רוצה לטעות ולהיות טיפשה. אני רוצה אותך איתי כל החיים שלך. אני רוצה לעשות אהבת מתוקה מתוקה בגשם ושנתכרבל אחד לתוך השנייה אחריה לילה שלם, אני רוצה לאהוב עד שנשבר לי הלב, אני רוצה שתלטף אותי ותצמיד אותי אלייך. אני לא רוצה שתרגיש איזה מחוייבות להשאר איתי כי אתה הראשון שלי, או כי בכלל שכבנו, או כי התאהבתי בך בצורה נוראית וקשה כל כך. לא. אולי אתה סתם ילד מבולבל שלא קיבל ממני את מה שהוא חשב שהוא מקבל מהמקלדת שמולו. אולי אני לא אדובי אינטרנטית שמגיע לה מלאך כמוך. אולי אני לא ווירטואוזית מספיק, אולי אני לא עונה על דרישה מסויימת שלך, אולי נראיתי לך לרגע לא משהו ומאז זה תפס. וזה ישבור לי את הלב אם תלך. ואם תלך אני לא אוהב עוד אף אחד. ואני לא אשן עם אף אחד, ואני לא אעשה ילדים לאף אחד. אני לא רוצה לבזבז מעצמי שוב על אף אחד. זה לט כי אני לא אוכל ולא כי אני לא ארצה, זה כי זה לא יידמה אפילו כשווה את זה. לא רוצה לקפוץ ממיטה למיטה כמו צ'יטה על גזל, לא. רוצה להיות אתה ואני לנצח נצחים וזהו. וזו מחשבה יפה ורומנטית ששנינו יודעים שכל כך מתאים לי לחשוב, ואני באמת רוצה בה. היא לא נראית לי כמו מועקה או איזה תיק, יותר כמו חלום.  ואולי זה נראה ככה גם לך. ואולי לא. ואולי למה לא? מגיע לי להיות מאושרת. מגיע לי שיאהבו אותי כל כך בלי שום ספק. ואם זה לא יקרה עכשיו, בגיל 19, אחרי שהאדם השני בחיי חלילה יוכיח לי שאי אפשר לאהוב אותי, מבחינתי זה לא יקרה בכלל.  גם אם אני כל כך צעירה כי אני רומנטיקנית מלנכולית ומתוסכלת בת זונה. אני אהפוך לשרמוטה הזאת שמזדיינת עם כולם כדי למלא צורך שאי אפשר למלא באיברי מין ובכל האורגזמות שבעולם. אף פעם לא אשאר לישון. אני אתן הרצאות על כמה אהבה היא בולשיט טהור, ואני אזכור אותך, הראשון שלי, איך היית בתוכי וכל כך כאב לי, ואמרת שאתה אוהב אותי. איך בשלהי גיל 18, כשהייתי בטוחה שיש דבר זה כמו אהבת אמת טהורה.
משקל חלק מהתפריט כיף להסתכל על אנשים מעוצבים. כשאין להם שום דבר רופף ומיותר. כשהכל נמצא במקום ולפי המידה הנכונה. לאנשים האלה אפשר לסלוח אם אין להם פניום יפות, שיער מושלם או חוש טעם בבגדים. כי הנראות הכללית כבר טובה.  אנשים האלה יכולים ללבוש הכל... אפילו וילון וזה יכשט אותם. ההוכחה לזה השינויים שאנשים עושים, תמונה אחת שמציגה את היותם אנשים גדולי מימדים והשניה מציגה את השינוי שחוללו. בן אדם רזה נראה צעיר יותר. משקל מוסיף לגיל.  לפני יומיים גיליתי שהזמרת אדל, היא רק בת 28! אני חשבתי שיש לה 40.. הייתי בשוק.  משקל הוא האויב שלנו והתסכול שלנו.. 
עליה חדה במשקל. כל פעם אני בשוק מחדש כמה בולמוס יכול להעלות אותי במשקל. פאקינג קילו וחצי בשעתיים. ואנשים לא מאמינים לי כשאני מספרת להם כמה עליתי וזה בגלל שהם לא יאמינו לכמה אוכל יכול להכנס לי לקיבה בשעה וחצי. אני כזאת בהמה. איכס  תזדעזעו בהנאה..
לרדת במשקל בחודשים האחרונים אני ממש לא מרוצה מאיך שאני ניראת אני חייבת לקחת את עצמי בידיים ולרדת פשוט הגעתי למצב שאני צריכה לרדת משהו כמו 10 קילו.  ואז יש את הקונפליקט הפנימי הזה- מצד אחד ההתעסקות במראה,בלרדת ובמה לאכול ומה לא-מרגיש לי נורא שטחי, אני סוג של נאבקת בעצמי להפסיק כבר להתעסק בזה מצד שני, אני באמת רוצה לרדת והעיסוק בכל סנטימטר בגוף שלי הופך לאובססבי טיפה. יאללה דיאטה(: 
בלוגים אישיים מה אנחנו עושים פה? כותבים, מגיבים, שופכים את הלב, מספרים סיפורים, דואגים ושמחים, מציקים, מבלים. יוצקים משמעות, מאבדים אחרת. פורסים נתחים מעצמנו, פרוסה דקה אחר פרוסה, מניחים לתצוגה. קרפצ`יו לבבות בני אדם. מוספים קצת רוטב למנה, אדום כמו דם, צהוב של חוֹם, כחול כמו תקווה חבויה באופק או ירוק כמו עשב נטוע היטב. משדלים אחרים לקחת נגיסה. מקווים שיאהבו את הסעודה. קניבליזם וירטואלי ואנחנו מרצוננו על המגש. אבל מה המחיר של אותה ארוחה? מנסים לגנוב 15 דקות של תהילה. כל כך הרבה קולות וכל אחד רוצה להשמע. רוצים ליצור קשר בכוח. חושבים שמצאנו את השיטה. משלחים לאוויר חלקים מהנשמה שלנו, עטופים במילה הכתובה. ואז יושבים, ממתינים, מקווים שמשהו יפגע. מיטווח וירטואלי כדרך ליצור מגע. יוצרים שכונות, חברויות, יריבויות. מוצאים אהבה, נופלים לשנאה. יודעים ליצור חיים במימד אחר. מימד שנוגע, לא נוגע, בחיים שלנו, האמיתיים. גטו וירטואלי, שאנחנו מרצוננו בו סגורים. שורות שורות של רשומות רצות בצייתנות בדפים על דפים של "עידכונים אחרונים". כמו צבא של נמלים עמלות. עבדים וירטואלים לקן הבלוג שלנו. מחוייבים לשמור על הנישה שמצאנו. אז מה אנחנו עושים פה למעשה?
אימוני כושר, דיאטה ותאילנד טוב אז הנה עדכון שלא קשור לג' לשם שינוי.... דיאטה- אני במכון כבר 3 וחצי שבועות וזה ממש שינה אותי. אני גם דיי שומרת על מה שאני אוכלת, וסה"כ לדעתי עד שש' יחזור לארץ (בתחילת אוקטובר) תחכה לו יזיזה חדשה ומשופרת :) אוי אוי אוי הוא כ"כ יאהב את זה!!! האמת שנראה לי (טוב נו אני דיי בטוחה) שאני עושה את זה יותר בשבילו מאשר בשבילי.... בעקרון היו 2 מטרות לכל הפרוייקט דיאטה הזה- ביקיני בתאילנד והמפגש עם ש' אחרי 7 חודשים. קשה לי עם זה שהוא כזה חתיך ומקסים ואני השמנתי לי בנחת, או אולי מהנחת... מגיעה לו יזיזה כוסית :) וזה מה שהוא יקבל... עוד חודש כזה ואני כמעט בר רפאלי חחחח תאילנד- אני נוסעת לתאילנד עוד חודשיים עם חברת ילדות שלי. אנחנו חברות מכיתה א', היינו יחד ביסודי, חטיבה, תיכון, אפילו בצבא שירתנו באותה יחידה... בפסיכומטרי היינו גם יחד... ורק עכשיו בשנה וקצת האחרונות אנחנו עובדות במקומות שונים. ופתאום חברה שלה, שהיא גם חברה שלי אבל ממש ממש לא קרובה, רוצה להצטרף אלינו. אם הייתי מחבבת אותה לא היתה לי בעיה, אבל היא דיי שתלטנית ומשעממת, ובכלל 3 זה בעייתי ומגביל מבחינת שכירת חדרים וכ"ו. כתבתי הבוקר לחברה שלי שאני לא ממש רוצה שההיא תבוא, נראה מה היא תגיד. אני הולכת להוציא על הטיול הזה מינימום 20 אלף, אין מצב שאני אתן למישהו לקלקל לי!! וגם כשחברה שלי ליד הבחורה הזאת, היא דיי משתנה ומתנהגת באופן שאני לא הכי אוהבת... זהו פחות או יותר, אלה החיים המאוד מעניינים שלי חחחחח יום אחד עבודה ומכון ויום למחרת עבודה וקצת זמן חופשי, יום ככה ויום ככה. אבל זה ישתלם, כל האימונים האלה ישתלמו ברגע שהוא יראה אותי. אין אין אין הוא מתעלף. יאללה יום נעים (=
תשובות לשאלון השבועי האם את יודעת מה משמעות המילה "דיאטה"? המשמעות היא תזונה- האוכל שאנחנו אוכלים. האם עשית פעם דיאטה? בכיתה יב' היה לי כולסטרול גבוה... אז נמענתי מביצים, מטוגן ועוד כל מני דברים טעימים. מה האסוציאציות שיש לך לגבי אוכל? בעיקר אסוציאציות טובות, אני אוהבת לאכול! איזו שיטת דיאטה נראית לך בריאה? כזאת שמבוקרת על ידי אנשי מקצוע. איזו שיטה נראית לך מזיקה לגוף? כזאת שלא מבוקרת, וכזאת שאין בה צורך. האם נעזרת פעם באיש מקצוע לגבי בקרה על התזונה שלך? כשהיה לי את בעיית הכולסטרול. האם את חולקת עם חברים ומשפחה את אופן האכילה שלך? לחלוטין, כל מי שמכיר אותי יודע איך אני אוכלת ומה. (הכל ותמיד :-]) האם את מתעניינת במה אחרים אוכלים? כשמשתפים אותי, או כשאני רואה מישהו אוכל משהו טעים. לפי מה את מחליטה אם את אוכלת עכשיו - שעות מסודרות או מידת הרעב? גם וגם, לפעמים אני לא רעבה אבל אוכלת כי זה צהריים וצריך, לפעמים אני סתם רעבה אז אני שוב אוכלת. האם את מקדישה יותר ממה שהיית רוצה למחשבות על אוכל? אני מקדישה המון מחשבות לאכול! כשגרים לבד אין ברירה...
יום הולדת כבר 19 שנים שאני קיימת בעולם. למרות שהיום הזה לא מרגיש לי מאוד מיוחד כמו בשנים קודמות בכל זאת נחמד לקבל קצת תשומת לב וברכות יום הולדת. שמחה להמשיך לגדול ולהתבגר ולחיות את החיים כל יום מחדש. אני מרגישה אוהבת ואהובה, בעיני זו המהות להכל. אני אסירת תודה לכל האנשים הטובים שנמצאים איתי ולצידי, למשפחה שלי וגם לעצמי. מרגישה בגדול שאני שמחה ולוקחת את הדברים בפרופורציה. זהו, יום הולדת שמח לי!
היי... גדלתי בשלוש שנים סיימתי תיכון (ונפטרתי מהגיהנום האמיתי וסיבה #1 לדמעות שלי). עשיתי פסיכומטרי. עבדתי לפני הצבא ועשיתי כסף... שאת כולו בזבזתי על מסיבות, סיגריות ואלכוהול.  התגייסתי. עשיתי טירונות וקורס.. הגעתי לסדיר. אני בסדיר כמעט חצי שנה. אני קוראת את הפוסטים מפעם וחושבת כמה השתנתי.. ואפילו לא בקטע של התבגרות אלא בקטע של.. שוני באישיות. מרגישה שהייתי הרבה יותר פלפלית אז. עכשיו אני קצת כנועה. מר גורלו של העולם... נשאר בי קצת חריף.. אני מקווה
רגעים של בלבול אז... הוא הלך עוד הפעם והשאיר אותי לבד..אבל לזה אני כבר רגילה.. הימים האלו יכלו להיות יותר טובים? אווווף שהתקופה הזאת תעבור כבררררר!!
יום: שישי תאריך: 13\7\2012 שעה: 22:13 נמאס לי. נמאס לי מהכל מכולם. מהאמא הזאת שיודעת לתת רק פקודות, לצעוק ולצעוק ולצעוק , כל הזמן. שלא מעריכה אותי, שלא גאה בי , שחושבת שכל מה שאני צריכה זה רק כסף. מהאבא המעצבן הזה שלא שם בשבילי, שיושב ומתעלם, ולא אכפת לו , הוא לא פה אפילו! הוא בטח שוב הלך לדפוק איזה מאהבת שנותנת ונותנת ונותנת. הוא לא רואה שהמשפחה מתפרקת, שאני מתפרקת , שהכל לא בסדר אפילו שכולם חושבים שכן. אני לא בסדר. אני לא מחייכת יותר. אני לא שמחה יותר. אינלי אף אחד. המשפחה המטומטמת הזאת. הדודים הסנובים האלה שהכל בא להם בקלות, שהם חושבים שהם הכי טובים . והחברות, שלא נתחיל לדבר עליהן אפילו. צבועות. צבועות. צבועות. לא מרחמת על עצמי, רק מספרת, רק כותבת, מרגישה הקלה.
 אני שטוחה,ואני גאה בזה! אני תמיד שונאת את א' על איך שהוא מתנהג כלפי. וכשאני שואלת את עצמי אם זה באמת מגיע לי, אם אי פעם עשיתי לו משהו רע שיצדיק התנהגות זו-אני מכחישה. לפני כמה ימים קרעתי את ההיסטוריה שלי ושלו ופשוט הזדעזעתי(בפעם המיליון)!! איזה מפגרת!!!פשוט מפגרת!!בא לי לחזור אחורה בזמן ולהביא סטירה שתעיר אותי. דיברתי אליו גועל נפש,כאילו שהוא חייב לי איזה משהו.והוא המסכן הזה סבל זה את במשך כ"כ הרבה זמן. פשוט כלבה,זה מה שאני!! ישבתי שם,קוראת את ההיסטוריות שלנו ונקרעת מבכי.נקרעתי כי באמת הבנתי שאיבדתי אותו לתמיד, והגרוע מכל....זה באשמתי. מגיע לי. אם שאלתי למה הוא כזה זין כלפי-זה פשוט מגיע לי. הוא הלב שלי. ולא נותר לי דבר בלבד להתמודד עם האובדן. ללמוד מהטעויות שלי. להתגעגע. לאהוב. לשכוח. לסלוח.
מידה 0 לשלטון זהו היום באמת נשבר לי מכל האנורקסיות שרושמות את הדיאטה החדשה שלהן כשהן כבר רזות, נמאס לי מחברות שלי שרוצות לרזות באמצעות הרעבה כשאין לא מבינות שזה לא הפיתרון, נמאס לי שחברות שלי מסתכלות במראה ונגעלות מאיך שהן נראות כי יש להן בליטה קטנה בבטן או שכשהן הולכות העור ברגליים זז. תפתחו את העיניים בבקשה תבינו על מה אתן מדברות, אתן רוצות לרזות אין בעיה אבל בצורה בריאה עם תפריט נכון ופעילות גופנית ברמה גבוהה אל תקחו סיגרייה כשאתן רעבות תאכלו כשאתן רעבות ותורידו את הקלוריות בחדר הכושר במאמץ גופני בזעה ובכבוד ואל תהרסו את הגוף שלכן בשביל קלוריות שיחזרו בסופו של דבר ובכל דקה של הרעבה שעוברת אתן הורסות את הגוף שלכן ואת הסיכוי שלכן להיכנס להריון מתי תקלטו את זה? בעתיד כשהרופא יגיד לכן שאתן לא יכולות להיכנס להריון? תחזרו כבר למציאות. ומה שהכי פוגע זה הבנות המלאות שמתביישות ללכת לחדר כושר ולמה? בגלל שהן מתביישות בגוף שלהן אז תנו לי לספר לכן שזו הסיבה שהולכים לחדר כושר לרזות ולהכנס לשיגרה של חיים בריאים לפתח את הגוף שלכן כי אף אחד לא יעשה את זה לא הרעבה, לא כדורים מרזים, לא הקאות ובטח שלא סיגריות שחוסמות את התיאבון. ותגידו לי מתי לעזאזל מחמאה של מלאה במקומות הנכונים הפכה להעלבה?! כי שיגידו לכן שאתן רזות כמו מקל ונראות כאילו לא מאכילים אותכן ואתן שנייה מהקבר זו מחמאה? מה עובר עליכן?! תראו את ההבדלים בעצמכן
מי שעוקב אחר סקירות הבישום שלי כבר יודע שפיתחתי אובססיה לא קטנה לבשמים של מעצב העל טיירי מוגלר. על ההיכרות הראשונה שלי עם המותג בנעוריי כתבתי לא מזמן בפוסט שהקדשתי לבושם אנג'ל, שם סיפרתי שהוא היה אחד הבשמים האהובים עליי עד לתקופה מסוימת ובמשך שנים לא השתמשתי בבשמי המותג כי הטעם שלי מאוד השתנה. החזרה והסקרנות שלי מחדש למותג התעוררה לפני כחצי עשור כשגיליתי את הבושם "Mugler Cologne" בתקופה שבה הייתי באובססיה לבשמים פרשיים-לימוניים. זו היתה הפתעה גמורה עבורי ומסתבר שבדיעבד גם עבור הקהל של מוגלר בזמנו שהתרגל לבשמים מאוד דומיננטיים, מתובלים ואוריינטליים. מוגלר יצא אז לראשונה עם בושם מרענן, נקי ונעים במיוחד, שמבוסס בעיקר על פירות הדר, צמחי תבלין טריים, מאסק  ומרכיב סודי ייחודי. מהבושם הזה התפתחה לאחרונה סדרה שלמה ומהממת שנקראת "Mugler Cologne Collection" שעליה נדבר היום.  Mugler Cologne מאז שפרסמתי את הסקירה שלי על ה-"Mugler Cologne" המשכתי לטפח ולהגדיל את אוסף בשמי מוגלר שלי. כתבתי עליהם ואודות טיירי מוגלר מספר פעמים בבלוג ואני עוקבת אדוקה של חשבון האינסטגרם הרשמי של המותג וגם של המעצב טיירי מוגלר עצמו, שגם היום כשהוא כבר בן 70 נשאר אנרגטי ותוסס מתמיד. אגב, אם במקרה פיספסתם את השמלות הכי מדוברות שלבשה קים קרדישיאן בחודש הקודם בעיצובו של טיירי מוגלר עצמו קבלו תזכורת קטנה ל"נערת ג'יימס בונד יוצאת מהמים" שגנבה לכולם את ההצגה בטקס המט גאלה האחרון. זו לא השמלה היחידה והנועזת של מוגלר שקים לבשה לאחרונה, והוא הפך לאחד מבתי האופנה האהובים עליה. על טיירי מוגלר טיירי מוגלר נחשב לאחד ממעצבי האופנה פורצי הדרך. עיצוביו מאופיינים בתפירה מהפכנית ובשימוש בצלליות חזקות ומסוגננות בעלות קווים תיאטרליים כחלק מהשפעותיו כרקדן לשעבר. כמו כן הוא עושה שימוש כמעט קבוע באלמנטים עתידניים ונועזים מעולם הפנטזיה והמדע הבדיוני. את קריירת האופנה שלו החל מוגלר כבר בגיל צעיר כשעיצב את בגדיו שלו בתור תלמיד תיכון. את המותג "טיירי מוגלר" ייסד בשנת 1974, ובשנות ה-80 וה-90 הפך ליוצר מאוד מבוקש וטרנדי בעולם האופנה. הוא יצר תלבושות עבור מחזות, הצגות ואופרות ועבד בצמוד לאמנים ידועים ביניהם רוברט אלטמן וג'ורג' מייקל. מאוחר יותר השיק את קולקציית ההוט-קוטור הראשונה שלו, בה כל בגד נתפס כעבודת אמנות. תצוגות האופנה שלו עוצבו כמופעים של ממש שבהם הוא היה גם היוצר וגם הבמאי. הכול היה מקורי, מדהים, פנומנלי וחדשני לחלוטין (סרטון). מאז הבושם הראשון "אנג'ל" שהושק בשנת 1992 ועד היום, יצר מוגלר מעל ל-140 ניחוחות בשיתוף פעולה עם אמני בישום מובילים בצרפת. בקבוקי הבושם אגב שעשויים מקריסטל, מיוצרים באופן ידני, ולכן אין בקבוק דומה לחברו. אלו גם בקבוקי הבושם הראשונים שיוצרו בצורה כזו שניתן למלא אותם שוב, זאת מתוך תפיסה שבקבוק הבושם הוא תכשיט שהאישה תרצה לשמר, לצד חסכון בכסף ושמירה על איכות הסביבה. קולקציית בשמי הקולון MUGLER COLOGNE סדרת הבישום החדשה היא המשך של הניחוח המקורי והנפלא MUGLER COLOGNE. בקולקציה החדשה חמישה בשמי קולון חדשים, ארבעה גוונים חדשים אשר הצטרפו לניחוח הירוק הראשון ומבוססים עליו: כתום, צהוב, כחול וסגול. הקולקציה הזו נחתה ממש עכשיו בג'יימס ריצ'רדסון דיוטי פרי, וזכיתי להשתתף השבוע באירוע ההשקה היפיפה ולהכיר מקרוב את צוות המותג מפריז שהביא איתו פרזנטציה מרהיבה, צבעונית ושמחה שמשקפת את מהות הקולקציה – הענקת אנרגיות טובות ללובשים את בשמיה ולסובבים אותם. בפרנטציה היפה בנמל התעופה בן גוריון בקבוקים קטנים של התוים הסודיים של כל בושם, אותם נתנו לנו להריח באירוע צמידים בצבע הבושם ועם שם הבושם עליהם כדי שנזכור מה ניסינו או ערבבנו בכל יד לוח צילומים מאויר בבשמי הקולקציה. כל אחד יכל לבחור באיזה צבע הוא צובע את הבושם שלו Myriam Azema המדריכה הבינלאומית של מוגלר מדגימה לנו את השילובים הכי מוצלחים של הבשמים Stephanie Rozan מנהלת יחסי הציבור של המותג במצגת מרתקת על פועלו של מוגלר בעולם האופנה MUGLER COLOGNE מימין "Come Together" החדש, משמאל "Mugler Cologne", הניחוח הראשון משנת 2001 (הבקבוק הראשון והמקורי היה דומה מאוד בצורתו לבקבוקי הסדרה החדשה). בחזרה לבושם "Mugler Cologne" עליו מבוססת הקולקציה. את ההשראה ליצירתו קיבל מוגלר במהלך ביקורו במרוקו, בעודו מחפש מקום אקזוטי להתבודד בו ולנקות את הראש. בבית המלון בו שהה בעודו רוחץ את עורו השזוף מהשמש החמה עם הסבון, תוך שהוא מוקסם מהנוף המדברי והסוריאליסטי, הוא נדהם מהשילוב החד, הנקי והמעניין שנוצר משילוב טמפרטורת הגוף שלו עם הסבון, מה שהפיק ארומה ייחודית ובלתי נשכחת. כדי לשחזר את החוויה המציא את הקולון עבור עצמו בשנת 2001. מי הקולון הראשונים אגב הומצאו במאה ה-18 בגרמניה והם נקראים כך (Eau de Cologne) על שם העיר קלן. הם נחשבו למרעננים וזולים יותר בשל הריכוז הנמוך יותר של האלכוהול והיו פופולאריים מאוד בזמנם. כל אחד מהבשמים בקולקציה החדשה זכה לשם שמבטא את רוח החופש. כל צבע מרמז על מרכיביו ובכל אחד מהם ישנו מרכיב סודי שמרומז באות אחת בלבד, האות הראשונה של אותו מרכיב. ביחד ובנפרד הם מציעים אינספור חוויות ריחניות יוצאות מן הכלל. ניתן לערבב אותם או ללבוש כל אחד מהם בנפרד. הם מעודדים חופש ליצור, לערבב ולדמיין ריחות וצבעים ליצירת הילה ייחודית עבור כל אדם. הבקבוקים עוצבו בהשראתו של הבושם הראשון, זכוכית שקופה וצלולה ופשוטה ביחס לבקבוקי מוגלר בעלי העיצוב העתידני. מוגלר רצה באופן מכוון לבחור בחפץ פשוט והגיוני. בבקבוקים החדשים נעשו מספר שינויים קטנים והם שומרים על אותה טבעת כרום עם עיצוב הגיילוצ'ה המעודן. כולם מגיעים בגודל אחיד של 100 מ"ל וכשהם עומדים יחד מזכירים הבקבוקים את גווני הקשת והופכים מחפץ רגיל לפריזמה. בקמפיין המקסים שמלווה את הבושם אין פרזנטורית או צילומים אמיתיים, אלא אמנות פופ חדשנית בניצוחו של המאייר המוכשר הוגו ביינבנו שמתאר עולם צבעוני, מלא ברגשות, אהבה ואנרגיות וקורא לקהל להצטרף אליו. פירוט על חמשת הניחוחות בקולקציה:  "Take Me out" – לחלום בגדול או ללכת הביתה (כתום) פרחוני-הדרי מתקתק  ניחוח או דה טואלט קורן, חיובי וממריץ, מוגלר מזמין את בני האדם לטבול את עצמם באמבט של אור ולהניח לגל של חיוביות לשטוף אותם ולסחוף אותם לעולם אחר. בלב הבושם פריחת התפוז ורעננות של עלי שיסו שנקטפו לא מזמן והוא טומן בתוכו מרכיב סודי בשם "P" ששולח אנרגיה מעוררת חושים, ניחוח של קיץ וחוף ים. בעיניי הניחוח הכי נשי מכל הקולקציה ויש בו אף אקורד מסוים ועדין מהאליאן האייקוני. "Fly Away" – עירני מידי כי אני חולם גבוה (צהוב) הדרי, מעושן מכונה ה"חלום שבהקיץ", מתאר הרגשה של המראה ברכבת ההרים הכי גדולה, תחושת אופוריה ורגיעה, או במילים אחרות מתאר סוג של "היי" בהשראת…קנבוס ארומטי שמהווה מרכיב מרכזי של הבושם, לצד האשכולית הצהובה שמוסיפה רעננות מעט מרירה. זהו קולון אינטנסיבי ומעניין ביותר שלא מזכיר לי שום בושם אחר שניסיתי. המרכיב הסודי שלו הוא "C" שממריץ ומלטף את החושים. "Come Together" – האם אתם מרגישים את זה בא? (ירוק)  ירוק-מאסקי, ארומטי פרשנות חדשה לבושם "מוגלר קולון" הראשון והאהוב. בושם שקורא לאנשים להתכנס יחד ולחוות חוויה חושנית וממכרת. זהו ניחוח המשלב בתוכו פטיטגריין (עלי עץ תפוז ננסי) ומוסק לבן, שמשדרים רעננות חושנית יחד עם התו הסודי "S". הוא דומה מאוד לבושם הראשון והוא בחירה מעולה לכל גבר ואישה שרוצים ניחוח ירוק סבוני לקיץ. נעים לסביבה ובלתי נשכח.  "Love You All"  – לאהוב בכל מקום, תמיד (כחול) נקי-רענן  הבושם קורא לנו להפוך לויברציה של עונג ואהבה חסרת גבולות ולהניח לשכרון החושים לסחוף אותם עימו. זהו ניחוח שמשלב בתוכו גם חום וגם קור בו זמנית, עם ליקריץ כחול, ענבר לבן וחושני יחד עם התו הסודי "E". נחשב לפופולארי מכולם ובעיניי מאוד דומה לניחוח הירוק הראשון. "Run Free" – לרוץ בחופשיות, ללא פחד אל עבר העתיד (סגול) רענן, עצי מתובל ניחוח נועז והרפתקני המסמל חופש ושובבות וקורא לאנשים להרגיש את החום אשר יוצא מהלב ומתפשט בכל הגוף, לנסוק לשחקים ולאמץ נקודת מבט ייחודית וחדשה של העולם סביבנו. הוא משלב ג'ינג'ר סגול ברעננות מפתיעה לצד תווים עציים והתו הסודי "D" שמשחרר גלי עונג מחשמלים. ניחוח עדין, נשי ומעניין. הקולקציה הצבעונית בעמדה של מוגלר בג'יימס ריצ'רדסון דיוטי פרי Mix. Create. Play לסיכום: מאוד אהבתי את בשמי הקולקציה ואני ממליצה ללכת ולבדוק אותה בעמדה היפיפיה של טיירי מוגלר בג'יימס ריצ'רדסון דיוטי פרי שם היא נמכרת בבלעדיות (ואגב, מצטרפת לעוד קולקציית מוגלר בלעדית לדיוטי פרי שציינתי פה בעבר). הבשמים רעננים, קלילים, קורנים, נקיים וייחודיים. מתאימים מאוד לקיץ ושונים מאוד מהבשמים המוכרים והאוריינטליים של מוגלר ולכן לדעתי יכוונו לקהל גדול יותר של לקוחות. גם המחיר אטרקטיבי בעיניי, 53 דולר לבושם בגודל של 100 מ"ל. עד כאן להפעם, שיהיה לכם המשך קיץ נעים, רענן וצבעוני! צילמה באירוע: ליה גולדמן לכל הפוסטים בנושא ג'יימס ריצ'רדסון דיוטי פרי הקליקו כאן הירשמו דרך הלינק הזה לרשימת התפוצה כדי לקבל את הפוסטים הבאים ישירות למייל שלכן וכמובן שאתם מאוד מוזמנים להצטרף אליי גם באינסטגרם, בפייסבוק ובערוץ היוטיוב לעדכונים נוספים. *פוסט זה נכתב במסגרת שיתוף פעולה עם ג'יימס ריצ'רדסון דיוטי פרי
טיפים ועצות טובות לרכישת בגדים קניית בגדים מתחילה מצורך מסוים בדרך כלל, כמו אירוע או בגדים שכבר אינם מתאימים לאנשים במידותיהם, לדוגמה. עם זאת, הדרך הטובה לקנות בגדים היא לבנות מלתחה בתבונה ובצורה יסודית, כך שכל הצרכים יקבלו מענה בזמן ורצוי בכל עת שבה יהיו מבצעים מיוחדים או סוף עונה. כדי לבנות מלתחה כזאת למדו את מבנה הגוף שלכם והקדישו לכך תקציב מיוחד שאינכם מתכוונים לעבור, כדי לדעת מהן המגבלות שלכם ועד כמה אתם מוכנים להתפשר לכאן או לכאן. פרטים בסיסיים למלתחה איכותית אם התקציב שלכם מוגבל מאוד, על אחת כמה וכמה שכדאי לכם לבנות מלתחה חכמה שמורכבת מהפרטים שתזדקקו להם ביום-יום, רצוי מאיכות טובה וממעצבים שאתם סומכים על העיצוב שלהם שיחמיא לכם וגם יתאים לאורח חייכם. אל תנסו להשתגע עם יותר מדי אלמנטים עיצוביים חד פעמיים, משום שהמטרה שלכם היא לבנות בסיס שפריטיו יתאימו לשנים רבות וישמשו אתכם בצורה טובה. אם התקציב שלכם מרשה יותר, הרשו לעצמכם פריטים מעניינים טובים, אבל גם כאן תקף החוק שהפריט צריך להיות מעוצב כך שיתאים לכמה וכמה שנים, משום שבזאת נמדדת הקלאסיות שלו והכדאיות של הרכישה. אקססוריז לפי צבעים ושעות היום כמו כן, אם אתם מוגבלים תקציבית השתדלו לשמור על קשת צבעים קרובים זה לזה, כדי שלא תצטרכו לבזבז כסף רב על אקססוריז תואמים, כל סט והאאוטפיט שלו. כשקונים כמה צבעים עיקריים שגם מתאימים זה לזה, ומשלבים בהם גוונים שונים, יש לכם סיכוי גדול יותר להרשות לעצמכם גם איכות ודגמים טובים במגבלה זו. כל שנותר לכם לעשות הוא לקנות אקססוריז בצבעים שילכו עם הבגדים, כל אחד לשעה אחרת – תיקים ונעליים ליום או לערב, כך שתהיו ממוקדים. מבנה הגוף קובע בנוגע לדגמים שקונים, הכירו את מבנה הגוף שלכם ואל תתפשרו על גזרות שמתאימות לכם ולקו הגוף שלכם. בגד יכול להיות אופנתי מאוד על הקולב או על החברה שלכן, אבל אם אין לכן את מבנה הגוף המתאים זהו בזבוז כסף וכאב לב לקנות בגד כזה, אלא אם כן תרצו להעניק אותו במתנה הלאה. הכירו את המבנה שלכן והתאימו לו בגדים שיציגו אותו במיטבו. נכתב באדיבות we must shop
"שמו של הילד" וכך סחבתי את תחושותיי ואת חששותיי עשור שלם..מגיל ההתבגרות ועד אמצע שנות ה-20 ...והשנים עברו להם כשאני חווה את כל התחנות-סיום תיכון,צבא(נפילה קשה הייתה שם),עבודה לאחר צבא,פסיכומטרי,תואר ראשון....קצת לפני התואר הראשון הגעתי לתהום כל כך עמוק שלא ידעתי איך קיבינימט אני מוצאת את הדרך בחזרה למעלה??!?!?!!??! ושם היה המפנה...לאחר חקירה ממושכת ובדיקה מעמיקה גיליתי שאני לא היחידה שמרגישה ככה, שחווה את התסכול העצום הזה...הבנתי שיש עוד המון בנים,בנות,ילדים,מבוגרים שעוברים את אותה שגרה עמוסת מחשבות כיצד לעבור שגרה זו מבלי להיתקל באי נוחות, במבוכה גדולה...וברצון הגדול הזה שהאדמה תבלע אותי עכשיו!!! הבנתי ש"לילד קוראים"-הזעת יתר !!! אני מודה,הייתה לי הקלה מסוימת כשגיליתי שאני לא היחידה בעולם שסובלת מזה...יחד עם זאת, זו לא הייתה נחמה כלל...זה רק עזר לי לתת שם לבעיה ...אבל זה לא היה הפתרון והפתרונות שהיו....נראו לי קצת תמוהים. אז מה זאת הזעת יתר..? אומר לכם מה זה דרך ראות עיניי ודרך חווית גופי... הזעת יתר זה מצב לא רגיל, במצב רגיל הגוף מזיע בזמן פעילות גופנית כדי לקרר את הגוף אבל הזעת יתר מתרחשת בגוף גם שהגוף אינו בפעילות כלל. זאת אומרת...את\ה יכול\ה לשבת על הכיסא במשרד ממוזג בזמן העבודה כשהטמפרטורה במזגן 19 מעלות ועדיין להזיע...במצב רצוי הגוף לא אמור להזיע...בלוטות ההזעה לא אמורות לפעול ושלי פועלות גם במצב כזה. הזעת היתר באה לידי ביטוי בכל מיני חלקים בגוף:גב,רגליים,כפות ידיים,מתחת לחזה,פנים וההזעה הקשה ביותר לפי נסיוני...בית השחי! אתם צריכים להבין...אני לא רוצה להזיע בכוונה...בדיוק כמו שנכה לא רוצה לשבת בכיסא גלגלים,בדיוק כמו שבעל תסמונת טורט לא רוצה לקלל...בדיוק כמו שחולה סכיזופרני לא רוצה להזיק לאחרים...זה חלק פעיל בגוף שאין לי שליטה עליו...אבל מה.....נחשו....זה כמו מעגל קסמים... אני מזיעהתחושת הגוף שלי ויכולת ההרחה שלי מאותתים לי-אני נכנסת ללחץ שהסובבים אותי לא ישימו לבונחשו מה..יפה הבנתם...אני רק מגבירה את הזיעה שלי יותר...!!!! וזה מרגיש כמו תקיעות וחוסר אונים...מה אני עושה עכשיו...לאן אני בורחת...?!?!?!?!? חבר'ה..אין לאן לברוח צריך להתמודד וההתמודדות הזאת השאירה בי כל כך הרבה משקעים שרק עכשיו בדיעבד אני מבינה כמה יכולתי לשאוף בחיי,להשיג בחיי,לרצות בחיי,לקבל בחיי....ולא נתתי לזה לקרות! אז למה רק עכשיו אני חושפת..? כי עכשיו אני מבינה שבאמת אין לאן להימלט מזה....וכואב לי...כואב לי בכתפיים מרוב שאני מעמיסה על עצמי את זכרונות החוויות האלו...כואב לי בכתפיים מרוב שנוצרות לי חוויות מחודשות לא חיוביות בתקופה זו...צריכה להשמיע וזה כל כך מביך... הבלוג הזה הוא בהחלט עוד סוג של התמודדות עם המצב ,עם השגרה....עם עצמי עצוב המשך יבוא...
כמה קלוריות זה סרט? soooooo אחרי הפוסט המתבכיין/אובדני/עצבני אש הגעתי לקשת (וואט?) התחלתי לדבר עם מישהו נורמאלי וחמוד ממש. ממש ממש. אבל הפחדים מהשיחות הקודמות התעוררות "הלוואי והוא לא יהיה דוש, הלוואי והוא לא יהיה דוש" התפללתי בלב, בקול, במגפון במה שתרצו. והוא אכן לא דוש. לפחות מהשיחה איתו. והולי שיט קבענו להפגש עוד שעה. אבל אני מתוסבכת אז אני אוכלת סרטים ובטוחה שזה לא יצא לפועל כי הוא הפסיק לכתוב לי ב 6. אז מאוד מקווה שסרטים זה לא משמין. מצד אחד אני די בטוחה שזה לא הולך לקרות, מצד שני הכל כבר סודר ואורגן. לכל אלו שלא יודעים: מאוחרי כל בחורה, יש צוות שלם. שעומד בכוננות. להכנות לדייט. בגדים. שיער. הלבשה תחתונה. איפור. נעליים. תיק. איזה בושם. איזה ג'קט. מה האווירה. מה מזמינים. הכל נקבע מראש, פאקינג הכל. אז הכל מוכן, חוץ ממני ומהדייט שכנראה לא יקרה בכלל. אוקי. This just in.  הוא הרגע שלח הודעה. אתם מקבלים פה עדכון בלייב, מרגש ממש. הוא בטח כתב "שומעת?? ביי". אני? מתחרפנת? פחחחח לא. כמובן שעכשיו האינטרנט לא יעבוד וזה לא יפתח את ההודעה. למה שהוא יעבוד? "מה קורה?" מה קורה?! אני מתה פה אדונייייייי והקטע הכי מצחיק, לא בא לי בכלל ללכת. בא לי להכנס למיטה ולבכות את חיי. למה? לא קראתם את הפוסט עכשיו כאילו?! פאקינג חולת נפש! פרוזק מישהו???
תחיו את החיים חצי מהנערות בדור של היום נפגעות מאהבה מפגרת או מילדים שמתחילים לצחוק עלייך שאת שמנה או מכוערת ואז הביטחון העצמי שלך יורד מתחת ל"קו האדום" במקום לומר "לך תזדיין" או פשוט להתעלם אני מכירה את כל העלבונות האלה מקרוב, הייתי טיפשה ולקחתי את העלבון הזה לתוכי והתחלתי להאמין בו.. התחלתי להתאפר אכלתי פחות ופחות עד שירדתי 7 קילו התלבשתי אחרת, התנהגתי אחרת כדי שכולם יאהבו אותי אבל בסוף כל יום הסתכלתי במראה בלי איפור, בלי כל המסכות ששמתי במשך כל היום ופשוט הרגשתי שלא מקבלים אותי כמו שאני אני לא ילדה שאוהבת לישון בלילה עם כרית ספוגה בדמעות ואני לא ילדה שאוהבת לשים את כל המסכות האלה, האנשים שאוהבים אותי יאהבו אותי גם בלי המסכות, מי שלא?  תלמדו לומר את המילה הזאת, בזכות המילה הזאת הסרתי את כל המסכות, את האיפור, דיברתי, צחקתי, שפכתי, אהבתי, גיליתי, השתניתי ואהבתי את מה שנהפכתי תאהבו את עצמכם, תיפתחו לאנשים שרוצים לעזור לכם, אל תסתירו את הרגשות שלכם, תבחרו באושר, בשמחה ובאהבה תצחקו עד שלא תנשמו. החיים הם הרפתקאה, תחיו אותם, תבדקו אותם, תעשו טעויות "הסיכון הגדול ביותר בחיים הוא לא לקחת שום סיכון."
גילוי הכל זורם בימים האחרונים. כיף לי קצת.  לומדת להכיר אנשים קצת יותר מקרוב. הסתבר לי היום שאנחנו בית קפה שממצה מדגם של בית חולים פסיכיאטרי -  אני העץ הנטוי גבולית, אתמול סיפר לי הברמן שאנחנו מתפלרטטים קצת, אבל לא באמת, שהוא סבל מדיכאון ונוטל כדורים, והיום הוא קצת פחות מדוכא, אבל נוטל אותם בכל זאת כי הם עוזרים לו עם כאבי הבטן שלו. [?!] היום סיפרה לי בחורה חדשה, מקסימה, בת 19 בסה"כ, בגילוי לב עמוק ומתבייש שהיא מטופלת אצל פסיכיאטר צבאי שנתן לה אבחנה בי פולארית. אה, ושכחתי את הי"בניקית ההזויה ששכבה עם מעל לעשרה גברים ונכנסה להיריון לפני חודש ועברה הפלה טבעית והיא צוחקת על זה כאילו זה מינימום ילד קטן מחליק על בננה ביוטיוב. אבל זה נחמד. השעה 11 בלילה ואנחנו גמורות אחרי אירוע אבל היא מעבירה לי עוד סיגריית וינסטון, לטעום מן היוקרה, ונשארות קצת להתכסח עם הבוס על נאציזם, על רוסים, על ישראלים ועל פוליטיקה. מתחילים להעביר לי עוד שאלונים והאס פי אס אס כבר פתוח לקראת מחר, זמן קידודים. נתתי רשימת ספרים לאמא, ומקווה שהפרופ' תהיה מרוצה מספיק. הימים זורמים ובשבוע הבא אני חוזרת למ.ורדן, ואין מאושרת ממני. סופ"ש מושלג עומד להגיע, השמים נפתחים ומפזרים עלינו סם לבן לאיטם. הלוואי ויצטבר מספיק בשביל טיול ארוך ברחובות מודיעין המושלגת, קרבות שלג עם האחות וסיידר חם עם קינמון. גם פרק של הממלכה, אולי, סדרה טובה. מרי, מרי מי. חודשים שיש לי את הרגש הזה, אבל לא אמרתי כלום. כי לא הבנתי אותו בהתחלה, ואז פחדתי, נלחצתי, ממש. כל פעם שהסתכל עליי, כשישבנו לעשן, כשעברתי בשביל, נעתקו לי המילים ולא ידעתי מה לומר. ואז התחלתי לצאת עם א.ליהוא, אז שתקתי. אין פואנטה, נכון? והוא הפסיק לחייך אליי. נהיה ברוטאלי. בהמתי. הוא תמיד בהמתי. אז הפסקתי גם.  חזרתי לכפר ביום ראשון. "בייב" שוגר" "בייב". זה התחיל כטעות, והמשיך כבדיחה. ניסיתי לגשת כמה פעמים, אבל כיאה לתקופת מבחנים - למקצועות ההנדסה לומדים ביחד. וביחד, זה ימים ביחד. אז לא הייתה לי הזדמנות. ואתמול לא התאפקתי, אז שלחתי הודעה. פשוט ככה. "אתה מוצא חן בעיניי."  כמו ילדה מטומטמת. ילדה בגן. בהודעה.  אבל עשיתי את זה. רוצה שנדבר על זה פנים מול פנים. אז נדבר, יום אחד, כשאהיה בכפר. טיפשה אני לא. וגם לא נאיבית. אני לא סומכת על בהמות, במיוחד לא על אלה שאני מכירה את הרגלי המין שלהם ואת הבחורות שאיתם שכבו, אופס, סליחה, 'פימפמו', בגלל ששומעים את השיחות גברים שלהם ממרחק של עשרים מטר. אבל יש לי הרס עצמי, ככה הספרות אומרת. פאק דה ספרות! אני אישה כנה וחזקה! ואמיתית! [פחח] "בואי ננסה את זה" לא יהיה פה. אני מכירה את השיטות לעידון ה'לא' מכל צד, ואין לי כוח לשיחות האלה. למה הייתי צריכה לפתוח נושא שממילא ידעתי שאדחה בו? לא יודעת. אבל זה קרה. מקווה שלא יכאב לי מדי ה'לא' הזה. לא נראה לי שיכאב. זה לא שמשהו נלקח ממני, המצב לא היה שונה מקודם והוא לא ישתנה גם עכשיו. רק המצפון שלי שקט יותר. והלב.  לא נורא. אין לי בעיה עם דחיות. זה חלק מהחיים
עידכון טוב אז בזמן האחרון לא יעלו וגם לא עלו פוסטים גדולים או בכלל בגלל: אני ספורטאית... אני מחליקה בהחלקה אומנותית על גלגיליות (כמו החלקה על הקרח רק על גלגלים) אני עוסקת בתחום הזה 6 שנים ברמה מקצועית והשנה אני מתחרה גם באילת ושבוע הבא אני נוסעת לתחרות באילת ולכן אני צריכה להתאמן כל יום ובגלל זה אין לי זמן לערוך בפוטושופ אז מידי פעם אני עושה קצת ואני אוספת את זה לפוסט אחד... ולכן בגלל עומס באימונים ובלימודים יהיה לי מאוד קשה כי אני מתאמנת בערך כל יום 4 שעות אז תודה רבה על ההבנה! תאחלו לי בהצלחה :) שמרו על קשר :) 
נקודת הפתיחה: מה הנתונים וכמה המצב חמור?ואיך מתחילים בדיאטה? משקל פתיחה: 105.5 ק"ג (פאק... זה כל כך הרבה%^*@#$%)  יעד סופי (לא לצחוק זה בהחלט ניתן להשגה! ): 67 ק"ג. מרחק מהיעד הסופי : 38.5 ק"ג   דרכי התמודדות:   אשמח לקצב ירידה של כ : 800 ג"ר בשבוע=לכן עלי לחסוך כ: 6200 קלוריות בשבוע= 880 קלוריות ביום ,(לפי החישוב ש 1 ק"ג =7,700 קלוריות). שקילה תהיה פעם בשבוע. זמן: בקצב ירידה שהוחלט מדובר על 45 שבועות (מדובר על בערך 11 חודשים), קשה לי לאמין שזה אכן המצב כי יש לקחת בחשבון גם הפסקות בירידה במשקל (שאם ארצה או לא הם יהיו...) איך מחשבים את התקציב הקלורי היומי?  פשוט: נשים זקוקות ל-22-30 קלוריות לכל ק"ג במשקל ואילו גברים זקוקים ל-25-35 קלוריות לכל ק"ג במשקל. וכך אישה במשקל 100 ק"ג יכולה לאכול בין 2200 ל-3000 קלוריות ביום והיא לא תעלה או תרד. אילו גבר באותו משקל יכול לאכול בין 2500 ל-3500 קלוריות ביום. בעצם אם עושים חישוב פשוט אחרי הנתונים :על מנת לשמור על משקל גופי הנוכחי עלי לצרוך כ 2500 קלוריות-אכילה של פחות יגרור לירידה במשקל כפי שאכילת יתרה תגרור לעליה. אך יש לזכור משהו חשוב-בגלל כל הדיאטות פינג פונג נעשה נזק- אחרי כל  דיאטה כאסח הגוף משלם מחיר כבד- צריכת הקלוריות שמותרת ליום יורדת והיא לא לפי החישוב אלא נמוכה יותר. ניתן ניחוש שכרגע על מנת לשמור על משקל גופי עלי לצרוך 2100 קלוריות בעקבות הנזקים ( אם יש כאן צעירים שקוראים אני מקווה שהקריאה תגרום לכם להבין שהדיאטות כאסח פשוט מאוד הורסות לכם את הגוף וידפוק אותכם בגיל מבוגר יותר). ספורט:כולנו ידענו שהשורה הזאת תגיע- עקרונית החישובים שלי לא נשענים על לעשות ספורט- אבל... ויש אבל גדול!!! מובן לי שעשיתי נזקים לגוף בגלל הדיאטות כאסח, נזקים כגון: הגוף שורף קלוריות לאט יותר ולכן מותר לי לאכול פחות וקצב חילוף חומרים איטי. ספורט ידוע בשיפור הנזקים אלו. לכן בצער רב, אחליט כן לצרף קצת ספורט למשוואה- הדבר הכי גרוע שיכול להיות שאמנם הוא לא יעזור לי בירידת המשקל אבל יעזור בעיצוב. את הקלוריות שאחסוך בזכות הספורט , אכן אספור אבל כקלוריות "בונוס". תפריט: מדובר כאן על דיאטה ממשוכת ורק המחשבה על לוותר על מאכלים שאני אוהבת עושה לי חשק לרעב. בתוכנית "דרך המלך" בבית חולים מאיר, הסבירו שלא דווקא משנה מה אנחנו אוכלים אלא את כמות הקלוריות- על מנת "לחסוך" 880 קלוריות מתוך 2100 קלוריות שיש לי ביום עלי לאכול תפריט של: 1200 קלוריות.-לאחר השבוע הראשון לפי הירידה והעליה אוכל באמת לאמור כמה קלוריות "חסכתי באמת"-מה שאומר שאגלה מה כמות הקלוריות שעלי לאכול על מנת לשמור על המשקל במציאות ולא לפי חישוב גס. ברצוני להדגיש שאני לא עושה שום "דיאטת סלטים" ה 1200 קלוריות שלי אבזבז כפי שאראה לנכון: ואני לוקחת בחשבון מק דונלדס, עוגות, מתוקים, פיצות -העיקר שהחישוב בסוף היום יצא 1200 קלוריות. נחשוב על קלוריות ככסף. אפשר לקנות ב 1200 שקל הרבה דברים קטנים ( ירקות , דגים ...) או לקנות דבר אחד גדול (אפילו ארוחה במק! שימו לב שהם רושמים על כל המאכלים שלהם קלוריות) אעשה רשימה יומית של כמה אכלתי ומה אכלתי עם חישוב הקלוריות אעזר באתר:  http://www.netogreen.co.il/Calculators/Nutrition-Calories.aspx  שנותן את האפשרות להכניס שמות המאכלים וגרמים והוא מחשב את הקלוריות-מומלץ! מדדים: משהו חשוב שלמדתי לאורך הזמן זה שלעתים העקפים שלנו יורדים ללא ירידה במשקל- אמדוד את המדדים האלו פעם בחודש. אז זהו... זה בעצם כל החומר התאורטי, עכשיו הגיע הזמן להתחיל, רוצים לעשות יחד איתי?? תרשמו בתגובה לכל יום גם מה אכלת\מה עשיתם... מקווה שאני עוזרת לעצמי ולעוד אנשים שנמצאים קצת בתסכול...
לא לוותר על פחממות טעות רווחת אצל אנשים רבים הרוצים לרדת במשקל,היא להמנע מאכילת פחממות. דיאטה זו כמו דיאטות כסח נוספות אינה טובה ועלולה לסכן את מערכות הגוף.ידוע שהדיאטות הנ"ל שגויות. המטרה של דיאטת חלבונים, היא להגביל את צריכת השומנים והפחממות ולהחליף אותן בחלבון (בשר רזה,דג,קוטג'). במצב זה, הגוף לא רעב ולא מקבל את המרכיבים שנחוצים לו, אבל מקבל עודף חלבון.עודף חלבון גורם להרעלת הגוף ויוצא מכלל איזון. במידה ולא צורכים את אחד המרכיבים, יהיה לגוף קושי בעיכול המרכיבים האחרים וזה כולל גם בשר אשר נרקב בבטן. הרבה פעמים זה גם מביא לעליית כולסטרול בדם, ופגיעה בתפקוד הכליות.  אל תרוצו אחרי הטרנדים חדשים ותקשיבו לגוף שלכם. התזונה חייבת להיות מאוזנת.
קיטורים מחר יש לי מתכונת. כמות החומר היא עצומה ובלתי הגיונית.אפילו לא הספקתי לעבור על חצי מהחומר.וזה בעייתי כי לפחות שליש מהחומר אין לי.כל השנה בחיים לא קיבלתי פחות מ-95 במקצוע הזה ואינני מוכנה לפחות.בטח שלא במתכונת. אני חייבת להפסיק למרוח את הזמן וללכת ללמוד,למרות שכבר במילא אני צופה לילה לבן+הממממון קפה. אני רוצה כבר שהחודשיים האלו יגמרו ואני אהיה חופשייה באמת.חופשייה חופשייה חופשייה. נורא קשה לי עם עצמי בימים האחרונים.ממש בא לי להיות רזה ויפה(כמו כל יום בשנתיים האחרונות),ובזמן האחרון אני לא עושה שום דבר למען זה.חוץ מלבלוס כמובן,מה שרק מרחיק אותי מהמטרה העילאית. אני רוצה לעבור את השלוש בגרויות המלחיצות ביותר האלה.ואני רוצה לנשום כמו שצריך ואולי גם להסתפר למרות שזה מפחיד אותי בטירוף. אני רוצה שמישהו מאוד ספציפי יתקשר.קשה לי להאמין שזה יקרה,כי כשנתתי לו את מספר הטלפון שלו הייתי שיכורה.מאוד.מאוד מאוד.באופן כללי,אני חושבת שכדאי להפסיק עם האלכוהול הזה(לא יקרה בחיים),או לפחות לצמצם בכמויות. אני רוצה שצה"ל יזמין אותי כבר למיון המפחיד ההוא שאני מתה לעבור אותו.
טיפים- איך לרדת במשקל? היי, היום אני ידבר על תזונה נכונה ועל טיפים חשובים איך לרדת במשקל. אני ירדתי במשקל בעזרת הטיפים האלו. אין שיטה מיוחדת או קסם לרדת במשקל זה דבר אשר נוקח זמן, זה לא יקרה בשבוע או שבועיים, וגם לא חודש, זה תהליך. כמו שאמרתי, אין שיטה מסוימת. הכל עניין של אורח חיים בריא ותזונה נכונה. אני יראה לכם פה רשימות ממתקים שמותר וכמה מותר ביום. עם תרצו תוכלו להגיד לי וארשום גם תפריטים. תשתו הרבה מים- נכון שמים הם בריאים, אבל הוכח שעם שותי םכשתי כוסות מים לפני ארוחה אז יותר שבעים וככה לא אוכלים הרבה. תשתו תה ירוק, תגבירו את הצריכה בג'ינג'ר- תה ירוק מרזה ומזרז את שריפת השומנים בגוף. אני שותה תה ירוק בכל ארוחה אל תשתו אתו עם סוכר סתם יהרוס. גם בלי סוכר זה טעים. עם אתם רגילים לסוכר תתחילו בלי לאט לאט תתרגלו לטעם. וג'ינג'ר, ג'ינג'ר מזרז את חילוף החומרים בגוף וכך הוא מרזה. התחלתי להשתמש המון בג'ינג'ר, הוספתי אותו לתפריט שלי, לסלטים לתה ולהכל. גם מוסיף לטעם וגם שורף שומנים, אז למה לא? החליפו את ארוחות הצהריים במרקים- מרקים בדרך כלל משביעים, רב המרקים מכילים גם פחממות וגם חלבונים, ככה שזה בריא. תאכלו בארוחות צהריים מקים ככה יש יותר נוזל וגם חלבונים ופחממות, שהגוף צריך. ופחות קלוריות. תעשו הרבה ספורט- כולם יודעים שספורט תורם הרבה להרזיה. כל יום חצי שעה של ספורט או שלוש ארבע ימים בשבוע יספיקו. חשוב שתאהבו ספורט. יש המון דרכים לעשות ספורט תתחילו מהקל, כמו ללכת למקומות מסוימים ברגל, לעלות במדרגות ולא במעלית, לצאת לטיול עם חיית המחמד.לאט לאט תגלו איזה ספורט אתם מתחברים ותשקיעו בו, חשוב לעשות משהו שתאהבו, ולא לעשות כי צריך, לעשות כי רוצים. בקרוב העלה פוסט על ספורט וכל מה שכדאי. אל תסמכו על "פתרונות" ההרזיה- כל הדברים שמציגים לכם בתור "פיתרון להרזיה, סתם בולשיט. כמובן יש כאלו שעוזרים, אבל מהר מאוד הורסים אתכם. תחשבו על המטרות- כל מי שמתחיל אורח חיים בריא או מישהו אשר רוצה לרדת במשקל עושה את זה מסיבה מסוימת. אז תחשבו על המטרות שלכם כל הזמן, עם זה מידה קטנה, גוף מחוטב וכו'. עם יש מתוק וכבר קיבלתם את המתוק שלכם באותו יום. תחבו על המטרות שלכם, למה לא כדאי לאכול, תעשו את השיקולים שלכם, טעם מתוק לרגע אבל שיהרוס לכם את המטרות. אל תמחקו לגמרי את המתוק. הכל במידה. אז זהו לפוסט היום, אני נורא אוהבת לכתוב על תזונה ועל הדברים הקשורים לזה. בהמשך אני יכתוב עוד על תזונה כמו: דברים מתוקים ובריאים, על מתוקים בכללי, והכל על ספורט. ואני לא ידבר רק על תזונה, גם על אופנה, טרנדים והכל!! כמובן שגם חשוב לא לדלג על ארוחות, זה לא בריא! בהצלחה ;)
ברייטים ! 3> נפגשתי עם ברייייטים ! זה היה כל כך כיף ומדהים ! אתה פשוט ניגש לבן אדם ואומר לו ' hi , whats ur name ? ' והם פשוטים עונים לך והם זורמים ! ביום הראשון נפגשנו עם המשלחת הראשונה ואני וחברה שלי הגענו באיחור של חצי שעה [ ישלי בעיה רצינית עם זמנים הייתי אמורה להיות שם בתשע ושמתי לעצמי שעון מעורר ל8:30 O_O ]  קיצר אני וחברה שלי מגיעות כולם כבר יושבים זה איזה 30 בריטים ואיזה 10 ישראלים הם ישבו במעגל וכבר לא היה מקום אז ישבנו באמצע המעגל  והם עשו משחקי הכרות וצילמו אותנו כזה לטלוויזיה . אחרי זה נסענו והסתובבנו באיזור ודיברנו עם ילדים ושאלנו אותם על הבצפר ואם ישלהם תלבושת אחידה וכאלה. יש לציין שכולם שם או עם עיניים ירוקות או עם עיניים כחולות , בקושי יש שם עם עיניים חומות ! אחרי זה הגענו בחזרה לאותו מקום בהתחלה ושיחקנו עם ילדים ושתי חברות שלי עמדו ודיברו עם איזה בריטי ואז הן התחילו לקרוא לי ולצעוק ואז באתי  וחברה שלי אמרה ' הוא חושב שאת יפה ' ואמרתי לו ohhh thank u והצטלמתי איתו והוא הביא לי תפייסבוק שלו P: ואז הלכנו עוד פעם לילדים ושיחקנו איתם .. היה שם גם איזה אחד מגניב כזה שהייתה לו רגל אחד כאילו עשו לה שעווה ורגל שנייה שעירה אבל עם פס של שעווה אז שאלתי אותו למה והוא אמר שזה היה התערבות והוא אמר לי שהוא גם גילח החזה והוא הראה לי ואני כזה well.. thank u for the information i really appriciate והוא צחק D: היה כזה גם אחד שסתם עמדתי והוא בא אליי ואמר לי היי ואני כזה ' ישלי שאלה מאיפה אתם יודעים עברית?? ' [ כן הייתי חדשה בעניין ] ואז הוא ענה לי ' מה פתאום ?? ' עם מבטא בריטי ואני כזה '  do u speak english? והוא ענה לי מה פתאום קיצר לא משנה מה שאלתי אותו הוא ענה לי מה פתאום ואז שאלנו איך קוראים לו והוא אמר אולי אחרי זה ג'רמי אחרי זה ג'פרי קיצר שינה כל הזמן P: והוא היה ממש חתיך בלונדיני עם עיינים כחולות והיה לו אף מושלם פה מושלם הכל :D וואי כולם שם ממש גגבוהיים ומגניבים כאלה עם כובעים של אמריקאים כזה כאילו סגנון היפ הופ[ למרות שהם בריטים ] ות'כלס אם בישראל מישהו היה מתלבש ככה... חחחח ממש ! למרות שזה סגנון ממש ממש ממש יפה ומהמם כולם פה ערסים, אז P: חלד לא הבנתי בכלל מה הם דיברו ואמרתי להם  SORRY I DONT UNDERSTAND U כי קשה להבין ת'מבטא ! האמת היא שבהתחלה לא רציתי לבוא ואז ממש נהניתי ! ואז ביום למחרת הגיעה עוד קבוצה אחרת של בריטים ואותם כבר פגשנו באיזה יער והם התחלקו לשתי קבוצות וגם אותנו הישראלים חילקו ל-2 : קבוצה אחת של הישראלים לוקחת קבוצה אחת של הבריטי ומכינה פיתות ואז מתחלפים ואותם הילדים עוברים לעשות משחקי הכרות. בהתחלה אני הייתי בפיתות וישר שהם הגיעו התחלנו לדבר והם אמרו לי שאני מדברת אנגלית ממש טוב ואמרי להם כן לי ולחברה שלי יש תאוריה שאם סבתא שלך הייתה מורה למשהו את תיהי טובה באותו משהו [ סבתא שלי הייתה מורה לאנגלית ]  והם היו חברותיים מאוד והייתה פעילות כיפית ונורא התחברתי אליהם .  שאלתי גם ת'בנות אם הן מכירות סדרות כמו אקוורד וpretty little liars וכאלה והם אמרו כן וזה ואחרי זה הן שאלו אם אני מכירה gossip girl ו90210 ובהתחלה לא הבנתי מה הן אמרו ורק אחר כך ירד לי האסימון אבל אמרתי שכן כי גוסיפ גירל אני מכירה ו90210 אמרתי להן שלא הבנתי מה הן אמרו כי הן אמרו את זה נורא מהר D: אחרי זה היינו צכים לעשות משחקי הכרות כמו משחקים של הרוח נושבת וכאלה ומשום מה אני הדרכתי הכל כי שאר הילדים התביישו או לא יודעת מה אבל סבבה וגם שם הם ממש דיברו וזרמו וזה :D והם לימדנו אותנו גם משחק שקוראים לו bang קיצר כייף D: אחרי זה היינו כל הקבוצות והיה שם תימני חמוד כזה שחברות שלי התחברו אליו והוא יודע עברית והוא חיבק אותי כזה והצטלם איתי ואיזה חמודים :):) אחרי זה נסענו לסטף ושם היינו איתם בהליכה ודיברנו על שירים ושאלתי אם הן מכירות את Ijustine ואחת אמרה שכן אבל שהיא לא צופה בסרטונים שלה ואז הן שאלו אם אני מכירה את jenna marbles ואמרתי שכן והשם צלצל לי ממש מוכר כאילו ידעתי מי זו אבל באותה שנייה לא חיברתי ואז שחזרתי הביתה בדקתי בפייסבוק וכן הכרתי אותה בסוף - זו גם מישהי שעושה סרטונים ביוטיוב P: קיצור ביקשנו פייסבוקים והכל והיה קטע שעצרנו ליד נחל והיו שם מלא חיילים והם התחילו לדבר איתנו וזה וחברות שלו מבריטניה אמרו ' וואי הבנים בישראל הכי שווים ' ואנחנו כזה ' ממש לא ' למרות שהם חיילים D: כאילו היו כמה חתיכים אבל בבריטים היו הההרבה יותר ! אחרי זה המשכנו ללכת והלכנו לאוטובוסים וביקשנו פייסבוקים ואמרנו ביי וזה ונופפנו כבר ואז החלטנו לעלות לאוטובוס ולחבק כל אחד באופן אישי וזה ועלינו והתחבקנו ולכולם ' פייסבוק ' 'פייסבוק ' 'פייסבוק ' והתחבקנו וזה ואמרנו ביי וממש נקשרנו אליהם והם אלינו ואז ירדנו מהאוטובוס ונופפנו להם והפרחנו נשיקות חחחחח D: ואז הם עזבו וכל הדרך הביתה דיברנו על איזה חמודים הם וזה ... קיצר חוויה שאני לא אשכח ! חוויות מהסוג הזה גורמות לך להבין שיש יותר טוב אתה לא צריך להתפשר יש הרבה דגים בים ויש כל כך הרבה ללמוד לראות בעולם שלנו. 3> אם לפני המפגש היה לי מבטא אמריקאי , עכשיו גם למדתי לעשות מבטא בריטי. הידד ! באוגוסט אנחנו אמורים לפגוש עוד משלחת של אמריקאים \ בריטים לא ידוע עדיין והם ישנו אצלנו במשך שבוע ואנחנו ניסע איתם למקומות :D קיצר כיףףףףף גדול. 3> - כמה מהחברות הכי טובות שלי נוסעות לשבוועיים לקורס קיץ ואני מהזה אתגעגע אליהן. <3 טוב זהו סיימתי להפעם . :)
כל הסיבות למה זה הזמן האולטימטיבי לרדת במשקל 1.כי אני בצבא ונשארו לי עוד 9 חודשים וזה זמן שאני לא עושה בו כלום..לא לומדת ולא שום דבר חשוב אחר רק בצבא ועובדת והיו לי שני חלומות לפני הצבא-להרזות ורישיון..לגבי הרישיון אני כבר בשיעור 4 ולהרזות? 2.כי יש לי מנוי לחדר כושר! ולא שילמתי עליו שקל. ההורים שלי עשו לי אותו ויש שם בריכה ואני רוצה להשתזף בקיץ ואיך אני אלך לבריכה שכולי שמנה? 3.כי אני רוצה לקנות מלא בגדים יפים ומהממים מזארה ופול אנד בר ושהכל יראה עלי מושלם ובזמן שאני מודדת לחשוב "האם הצבע הזה יפה לי" ולא "האם זה משמין אותי" 4.כי אני מבזבזת ים כסף על אוכל..כסף שאם אני לא אבזבז על אוכל ילך על בגדים ויציאות ואלף דברים אחרים שאוכל לעשות כשאיהיה רזה!! 5. כי אני רוצה שחבר שלי יאהב אותי אפילו יותר וימשך אלי יותר 6.כי בא לי שמלא בנים יתחילו איתי להוציא לו ת'עיינים 7. כי בצבא ובא לי שהמדים יראו עלי מושלם ולא לשים על עצמי מעיל כל היום כדי להסתיר את הידיים ואת הבטן 8. כדי שאמא שלי תיהיה גאה בי ולא תבוא אלי עם תמונות שלי מגיל 16 "תראי איזה רזה היית פעם" (סיפור אמיתי) 9. כי בא לי שכולם ידהמו מהמשינוי הענק שאני אעשה וישאלו איך עשיתי את זה. 10. כי החלטתי לעשות ניתוח אף ומה שווה אף יפה עם גוף מכוער 11.כי עוד שניה מגיע הקיץ ובא לי ללבוש בגדים יפים וקטנים לעבודה ולהיות כוסית בכל מצב..בין אם זה טיולי יחידה, שמירות, בבסיס ובמסיבות בכל מצב! 12. כי בא לי לצאת יפה בתמונות ולא שמנה ומכוערת עם סנטר כפול!!!!! אני רוצה להיות רזה. ומהיום נגמרו הדיבורים הגיע הזמן להגשים את כ-ל החלומות שלי וזה חלום ענק אני מתה לראות כבר איך אני אראה אחרי שכל שכבות השומן האלה ירדו ממני זה חייב לקרות!!!!!!!!! צום 17:15 עד מחר בצהריים מחר אני אוכל סלט ועוד מנה בשרית וזהו עד יום ראשון אני גם עובדת בערב אז יהיה לי קל יותר בבקשה שאני אצליח!
על מזג האויר , על עבודה ועל בטחון עצמי . המזג אויר ביומיים האחרונים עשה אותי הרבה יותר שמחה , האמת שמבחינת מצב רוח אני נמצאת בתקופה די טובה לא זוהרת אבל המצב רוח שלי יחסית טוב בדרך כלל ... יש רגעים שאני מתייסרת בגלל כל הקטע של הרישיון והלחץ של מה אני יעשה ואיך אני יחסוך לטיול וכל מיני כאלה ובזמן הזה אני בדאון מטורף והמצב רוח שלי ממש על פנים ואני בוכה ומאוד מוזדאגת . אבל ביומיים האחרונים (אתמול ושלשום) היה מזג אויר קיצי כזה והיה יבש בחוץ והייתה שמש נעימה ויצאתי מהבית להוציאאת בסטר הכלב שלי לפניי שהלכתי לעבודה והמצב רוח שלי פשוט עלה , לא יאמן כמה ששמש וקיץ עושים לי טוב וזה משהו שאף אחד לא יבין אני כלכך מושפעת מהמזג אויר ושמש עד מאוחר ושחם בחוץ במיוחד אם חם ויבש המצב רוח שלי בשמיים . אני פשוט חולת קיץ , אני נראית הרבה יותר טוב בקיץ , אני יותר חיובית בקיץ , יש הרבה יותר דברים לעשות בקיץ . אומנם הקיץ הזה יהיה אסור לי להשתזף שזה אחד התחביבים האהובים עליי אבל בגלל שהתחלתי לייזר אני יצטרך להתאפק ולשמור על גוון עור יחסית לבן , אבל זה למטרה ששוה את זה . ככה שיהיה בסדר ! חחחחח כרגע אני אומרת את זה , אבל שאני יראה את כל הכוסיות עם הגוון הברזילאי בפייסבוק ובים אני ירצה לקבור את עצמי . מה שמוביל אותי לנושא הבא , אני רוצה להפסיק להשוות את עצמי לבנות אחרות . בעצם לא בדיוק להשוות , להפסיק להיות מושפעת מנוכחות של בנות אחרות שאני מרגישה שהן יותר יפות ממני או מאיימות עליי בצורה כזו או אחרת בסביבתי . קשה לי להגדיר את עצמי כבעלת ביטחון עצמי , אבל גם קשה לי להגדיר את עצמי כחסרת ביטחון . כי בשנים האחרונות הביטחון העצמי שלי עולה לאט לאט ואני מרגישה שאני כן שווה משהו ואני מודעת ליתרונות שלי ועם זאת גם לחסרונות שלי . אבל דברים קטנים יכולים לערער לי את הביטחון בשניות , הנפילת מצב רוח שלי יכולה לקרות בשניות . לדוגמא ,אני עובדת בבית קפה ויש עובד אחד שאני מאוד קרובה אליו ואנחנו רק מפלרטטים ומדברים מלא , ואני פשוט חולה עליו . והוא בחור שמאוד אבל מאוד אוהב בנות ממש מעריץ אותן והוא תמיד אומר את זה גם , אז בסדר אני רגילה כבר לקטע הזה . אבל אם תיכנס איזשהי בחורה שכולם תופסים ממנה כוסית ויתחילו לדבר עליה ולזרוק הערות וכאלה , אני יתחיל להתכנס בתוך עצמי ואני ממש אבל ממש יתעצבן מי זה ! זה לא יקרה לי עם כל בחורה , אבל זה יקרה לי עם בחורות מסויימות ושמתי לב במיוחד עם כאלה שהכרתי קודם . ישר אני יתחיל להשוות בראש את עצמי אליה . וזה פשוט מדכא אותי , וזה קטע פשוט רע ! כי בחורה עם ביטחון עצמי אמיתי , ולא רק בחורה כל בן אדם , זאת בחורה שהביטחון עצמי בא מתוכה . שהיא יודעת מה היא שווה ומודעת למי היא ומה היא , וזה מספיק לה ושום בחורה אחרת יפה יותר או יפה פחות תערער לה את הביטחון . הלוואי והייתי כזאת , פשוט שלווה ובטוחה בעצמי . ממשיכה להיות כמו שאני גם שעומדת לידי כוסית על . כי אני יודעת שיש לי מה להציע ואני יודעת שאנשים אוהבים לדבר איתי ושאני מצחיקה ושאני די יפה , אבל לי זה אף פעם לא מספיק . אני רוצה להיות הכי בהכל ! בעצם לא בהכל , כי לא אכפת לי אם תהיה מישהי מצחיקה ממני או חכמה ממני . אבל אני לא יקבל מישהי יפה ממני או מישהי ששרה או משחקת יפה ממני . זה משהו שקשה לי איתו . ואני תמיד מאמינה שיש מקום לשיפור במראה החיצוני , אז נכון ירדתי במשקל אבל אני רוצה לרדת עוד 5 קילו לפחות ואז באמת שלא יהיו לי תלונות אולי קצת אני ירצה לעצב את הגוף ואני אהיה מרוצה . אני רוצה לעשות מדי פעם בייביליס כדי להדגיש את התלתלים שלי . הקיץ יגיע ואני יתחדש בבגדים חדשים , בגלל שירדתי במשקל כל הג'ינסים של הקיץ נופלים לי ובכללי אני פשוט חולת שמלות ובגדי קיץ ,ככה שאני באמת מחכה כבר לקנות בגדים (: אהה ועוד משהו שבא לי כבר הרבה הרבה הרבה זמן ואני מאוד מקווה שיצא לי לעשות אם אני ידע למי לפנות או אפילו בתקווה שיפנו אליי , אני רוצה להצטלם מקצועי אבל לא בסטודיו בא לי משהו מעניין בטבע עם כל מיני בגדים ואיפור , זה יעלה לי את הבטחון בצורה משמעותית וגם אני פשוט אוהבת להצטלם , ואני תמיד מפחדת שלא יהיו לי מזכרות מהשנים הכי יפות , אני פשוט מאוד רוצה לעשות את זה !!!!!!!! הלוואי ומישהו יפנה אליי בשביל לצלם אותי . עד עכשיו דיברתי על המקרים שבהם נפל לי הבטחון העצמי , אבל אני רוצה לשתף גם למה בזמן האחרון יש לי מצב רוח טוב . אני עוד מעט 4 חודשים כבר עובדת בבית קפה ואני בהחלט הגעתי למקום שעושה לי טוב , האנשים שם מדהימים והם קיבלו אותי יפה והצלחתי להתחבר בקלות אליהם הצלחתי לקלוט את העבודה מהר ואני מרגישה שמאוד מעריכים אותי שם גם הבוסים וגם האחראיות משמרת וכמובן העובדים . התקשורת שיש לי עם אנשים שונים כל הזמן (הלקוחות) גם עושה לי טוב כי אני לומדת לדבר עם אנשים , יש נחמדים יותר ויש פחות אבל הכל זה למידה . וזה ממש טוב , וזה שאני עובדת בעמידה והליכה גם טוב אני מסתכל על זה בתור תחליף לחדר כושר . וזה ככה כל יום בערך 6 עד 8 שעות ככה שזה מעולה וגורם לי קצת לשמור על המשקל שלי . והסיבה העיקרית שעושה לי טוב בעבודה הזאת זה הידיד שעובד שם בתור ברמן וגם בתור מלצר ועוד מלצרית שאני עובדת איתה פחות כי אני עובדת בדרך כלל בערבים והיא בבקרים אבל הצלחתי להתחבר אליה בכזאת מהירות ואני באמת רק רוצה שנמשיך להתקרב ולהיות חברות טובות כי היא מדהימה ואני מאוד אוהבת אותה ותמיד רציתי שיהיו לי חברות משל עצמי ולא כמו עד היום רק חברים ששייכים לאותו מעגל וכולם מכירים את כולם . ככה שאני שמחה שהצלחתי להתחבר אליה ואני רק מקווה שוב שזה ימשיך ושנהיה חברות יותר טובות . ולגביי הידיד הזה , אני ביקשתי כבר שישימו איתו ביחד ברוב המשמרות כי הוא בן אדם כייפי וחמוד והוא אהוב על כולם ויש לו לב ענק ! ואני פשוט תמיד מחייכת שאני איתו . וחוץ מהם יש עוד מלא אנשים שאני אוהבת וכייף לי לעבוד איתם ,וממש מצחיק אצלנו . וכמובן כל הלקוחות הקבועים שממש כמו בני בית שם . כאילו לא כולם , אבל יש כאלה שאני ממש ממש אוהבת . וזהו אני מקווה רק שאני ימשיך להנות שם ועם זאת להמשיך לחסוך כסף ולהרוויח כמו שצריך . ויאללה , שאני יוציא כבר רישיון .
על עבודה ושטויות אז קודם כל אני חייבת להפסיק לבזבז את הטיפים שלי על נעליים :/ והשתכנעתי לקנות בלנסטון כי זה "כל כך נוח לעבודה"...  הרגליים שלי מתות גם כשאני נועלת נעלי ספורט , ובכל זאת אני לא מרזה. אני בשבוע התקף מזון שלא קשור למחזור (או שאולי אני בעצם לפני). היום בכלל תכננתי לצאת ספורטאית ולחזור הביתה ברגל (25 דק' הליכה) ובסוף נתקלתי בבוקר הכי עמוס שהיה לי (ואני עושה רק משמרות בוקר כן?), אז אמא החזירה אותי ואכלתי חצי קופסת אלפחורס. נמאס לי כבר מהלקוחות האלה שחושבים שאני משרתת שלהם. מספיק! אתם לא רואים שגם ככה אני סובלת וש-כל- המסעדה מלאה ושאני הפאקינג המלצרית היחידה ??? אתם חייבים לבוא בבקשות מוזרות?  ומר אחמ"ש יקר, אולי תפסיק לדבר עם שולחן החברים שלך? אולי תעזור?  גם אתה מר ברמן חדש. את עובד פה כמה, חודשיים? אז כן אתה יכול להוציא את השתייה שאתה מכין ואתה יכול לענות לטלפונים (שבכל מקרה זה התפקיד שלך).   והכי מעצבן זה הטבח הראשי שלנו, שהוא בכלל פסיכופט מטומטם. "למה את לא אומרת שלום?" אני לא אומרת שלום כי יום לפני צעקת על כל הצוות בלי סיבה ואני אחת שאמנם לא לוקחת ללב אבל גם לא שוכחת אחרי שינה. אם אתה רוצה שאומר שלום אולי תנסה להגיד לי קודם לשם שינוי... טוב לפחות עשיתי טיפ טוב :) כמובן שמחר אני גם עובדת בבוקר וכבר יש הזמנה ל12 ("אפשר גם 13?") איש. אני חייבת ספר לקרוא, חיייבת! אני קורא את "יומני האומנת" בלופים ומחכה כבר שספרים של ריינבו רוול יתורגמו (או שהם כבר תורגמו?). אז אם מישהו מכיר ספר נוסח 'פרויקט רוזי' ו'איפה את ברנדט' אנא שתפו!  אתם יודעים מה גיליתי? שהקראש שלי תפוס.  ואולי לכל הבנות שאני מכירה יש חבר... אני לא מקנאה, אני פשוט לא מבינה מאיפה הן שולפות אותם.  אבל אחרי בילוי עם הקראש גיליתי שהוא דיי משעמם אז כבר לא אכפת לי , אחח כמה זמן בזבזתי על הקראש!  והוידיאו קליפ הזה יצא אתמול :
הילדה הזו, היא אני. אז ככה, קוראים לי S, אני בת 15 ותשעה חודשים, כיתה י' ואני גרה במרכז הארץ, עם המשפחה שלי, ואני יכולה להגיד שהחיים שלי די מעולים ! חשבתי להתחיל לכתוב יומן, אבל הגעתי למסקנה שזה יהיה הרבה יותר כיף. לקבל תגובות, ביקורות מאנשים שנמצאים בדיוק באותם מצבים כמו שאני נמצאת. וחוץ מזה, כבר ניסיתי לכתוב יומן בעבר, ויש לי כל כך הרבה מה להגיד שכואבת לי כבר היד ואין לי כח להמשיך לכתוב... בשביל מה יש טכנולוגיה?  גיל ההתבגרות. כן אה. לא כל כך כיף כמו בסיפורים. בסך הכל תקופה עם הרבה לחץ מצד כולם. מהמורים, החברים, ההורים, ותחת כל הלחץ הזה חייבים לשמור על שפיות כלשהי. לא? חשבתי שאת הבלוג הזה, בגלל שהוא הראשון שלי, אתחיל בלספר על עצמי ולא אפיל עליכם (אם יש כאן משהו בכלל) את הצרות שלי.  אני תלמידה מצטיינת. אבל לא חננה. וכן יש הבדל! רב האנשים לא מתים על תלמידים כאלה, חושבים שהם חנפנים ומעצבנים. אבל אני לא כזאת. אני משקיעה, כי אני פרפקטציוניסטית. זה לא שבחרתי להיות כזאת אבל אני לא חושבת שזה כזה נורא. ברב המקרים. אני אוהבת את בית הספר שלי, יש לי הרבה חברות טובות, אני אוהבת את המורים(את רובם) ואת האווירה הכללית. ריקוד זה החיים שלי. פשוטו כמשמעו. אני רוקדת בלט בעיקר, וגם רפרטואר מודרני. עם המורים הכי טובים בארץ ובעולם. חמש פעמים בשבוע, לפעמים שש. יש אנשים שקוראים לי משוגעת אבל בשבילי זו רק מחמאה. אני אוהבת לחץ. בלי לחץ אני פשוט מתפרקת. למשל עכשיו, בחופש הגדול או בכל חופש אחר במהלך השנה, אני לא עושה כלום כל היום כי אני יודעת שזה לא דחוף ואני מתעצלת לעשות כל דבר שהוא. אה, והחלטתי שכל יום אני אסיים במשפט שנותן השראה ומוטיבציה כדי להזכיר לעצמי את הדברים החשובים באמת. "be yourself. everyone else is already taken."  ??S??
 אהבה ואואואואואו אני לא מאמינה למראה עיני פאקינג הבדל של כמעט שנתיים אבל זה היה כל כך שווה להגיע לנקודה הזאת היום הכל כל כך מושלם והכל מסתדר ואני כוסית על מהחלל באפריל אציין שנתיים לטבעונות ירדתי בין 13 - 15 קילו לא יודעת בדיוק כמה בשנה ו8 חודשים האחרונים ללא יום הרעבה ללא ספירת קלוריות ללא הגבלת קלוריות מכנסיים שלבשתי לפני 5 שנים עלו עלי היום תחתונים של בגד ים ברזילאי נראים עלי פאקינג לוהט (רק עוד קצת סקוואטים בבקשה) אני לא מאמינה שזה קורה אני מרגישה כל כך מבורכת הכל מסתדר בחיים הכל מתחיל ליפול למקומות הנכונים ולהיבנות 2016 בואי אני מחכה לך אני דוהרת כלפיך ושועטת אני כל כך רוצה אותך כבר כאן אני כל כך רוצה להיות בתוכך בכל העוצמה פשוט כבר לצלול פנימה לאמצע הדרך ולראות מה אני אהיה אני מרגישה כל כך מבורכת הרגע הזה כל כך קסום ונפלא ואני לא יכולה לישון מרוב התרגשות ואהבה עצמית אני רוצה לחלוק את האהבה עם כל העולם הזה אני רוצה פשוט לחבק את כולם ולהגיד תודה לך יקום מסתורי ומדהים שמלמד אותי לקחים כל יום  ומכאיב ושובר והורס אבל אז בונה מחדש אותי יותר חזקה וקשובה ואיתנה ורוחנית ונוכחת ברגע צוללת מלאה עד אין סוף באהבה שגועשת לכל עבר מחליקה מהלב כמו מים שגולשים מסיר שרותח מציפה הכל באור וזוהר ונצנוץ כוכבים והנה אני באה אליך כמעט שם
.  הפחד הזה להיות לבד. ברגע שאני מרגישה שאין לי עוגן כל הסביבה הופכת בראש שלי לים סוער מלא כרישים או ג'ונגל של חיות טורפות. אבל אי אפשר להאחז כל הזמן. איפה אני, איפה העצמאיות שלי, איפה החיים שלי בלי התהפכויות בטן, הזעה, בכי ועודף מחשבות? התשובה היא- אצלי בראש. מתחת לכל הפחדים שהפכו לגוש סלע שאני מרגישה שבלתי אפשרי להזיז. מפסיקה את הטיפול בגלל המחסור בכסף. צריך לתרגל לבלוע הכל כמו טטלה ולהמשיך כאילו כלום. אולי הכל יתפרק שם לבד בראש עם השנים. כמה זה כבר יכול להחזיק מעמד? לא הגיוני שמחשבות- דבר כל כך מופשט, יהיו חזקים מהאדם עצמו. בנתיים עוד ריב עם ההורים. על מה? אין לי מושג. אמרתי משהו בלי שום כוונה וישר עצבים. כאילו אי אפשר להסכים ולסתום בבית הזה בלי לפתח טאררם. ואימא כרגיל אוהבת לדרוך במקומות שאני שונאת ולסובב. אין לי כוח אבל איכשהו יש הרבה מים בגוף שלי, יותר ממה שחשבתי.
העולם התהפך שנית ! דברים פשוט לא מפסיקים לקרות.  ותמיד הכל מתהפך 360 מעלות!  שלשום : כולם באו עם מתנות וברכות. אתמול : אף אחד לא דיבר איתי. היום : אף אחד לא מדבר עם קלי. וכולם רוצים להיות רק איתי. קצת שמחתי שאף אחד לא רצה לדבר עם קלי. אבל... עדיין, זה לא הפיתרון. ברנדון נפרד ממנה. וראיתי עד כמה היא בוכה.  לא הבנתי מה קרה אחרי 24 שעות. ( אפילו פחות ) הכל נהיה מוזר.  עד כמה שהכל טוב מהנקודה שלי. אני ממש התייסרתי עליה. אני לא יודעת למה! וזה משגע אותי. אבל ממש!  אתן אולי יכולות להסביר לי איך זה יכול להיות?!  אחרי כל מה שהיא עשתה לי, כל העינויים והמזימות. איכפת לי ממנה אחרי הכל!  אבל... פתאום, ברנדון התחיל להתנהג מוזר. ( באופן הטוב כמובן ) הדרך שהוא מסתכל עלי, פתאום, שונה לגמרי. כמו שאמרתי : "העולם התהפך שנית ! " ליאנה 
הגעתי למשקל שיא אני מרגישה שאני רק הולכת ומשמינה וכלכ ך כואב לי וקשה לי שחאיר ניסיונות של בערך שנתיים שלמות להוריד במשקל אני רק הולכת ומשמינה.אני כמו יוי יו שמוריד חמש קילו ואז מעלה אותם שוב בחזרה.אני כל כך רחוקה ממשקל היעד של פעם,אני שוקלת כרגע פאקינג 65בוכה זה המון ואני מרגישה שאם לא אתפוס את עצמי בזמן אז אני פשוט אמשיך להשמין ולהשמין ואני לא רוצה את זה,אני כל כך לא רוצה את זה.איבדתי לחלוטין את מה שהיה לי מבחינת המשקל היו ימים שהייתי שוקלת אפילו 51 אבל מה שכן רוב הזמן שקלתי 55,58.אני אומרת לעצמי שזה פער של משקל שאפשר להוריד אותו,אני מאמינה באמת ובתמים שאני מסוגלת להוריד אותו אבל משהו בי אני מרגישה כמו מין זומבי כזה,יש מצבים שאני משננת לעצמי בראש אני לא אוכל ולא כלום ואז פתאום דקה אחרי אני רצה למקרר.אני מאוד מאוכזבת כי מאז השחרור שלי מהאשפוז אני השמנתי המון,באשפוז הייתי 58 ונראה כאילו עכשיו אני רחוקה כל כך מהמטרה הזאת.אני יודעת שע"י צום של יומיים זה יכול לרדת הרבה אבל אני כבר לא מסוגלת לצום כמו פעם.אני רוצה דיאטה יחסית בריאה,אז מה שאעשה היום זה אכלתי פאקינג שלוש פרוסות עוגה ענקיות,בשאר היום אני מתכוונת לשתות קפה שחור ולאכול תותים,פירות,ירקות דברים כאלה.אני כל כך מרגישה מתוסכלת אני מרגישה שמעולם לא אצא מהמשקל הזה,אני כל כך רוצה להרזות,כל כך רוצה לחזור למשקל של פעם,רוצה להיות רזה.הרצון הזה כל כך חזק בתוכי,אז איך יכול להיות שאני עדיין ממשיכה להשמין או לפחות להיתקע על אותו משקל כל הזמן?זה מתסכל זה מייאש,בכיתי אתמול כל כך חזק בגלל זה.כרגע המשקל שלי הוא הבעיה העיקרית בחיים שלי,אנשים אומרים לי שאני נראית טוב ולא צריכה להרזות אבל הם לא יודעת שאני מטשטשת את השומן.אני מתלבשת בצורה שמרזה אותי אבל אני לא באמת רזה אני מרגישה כל כך חסרת תועלת,אני צריכה להרזות,אני כל כך רוצה להרזות.זה מאוד קשה לעשות דיאטה אבל גם להיות שמנה ומגעילה כמו שאני זה פשוט דוחה.עשה לי קצת טוב לפרוק כאן כי אני באמת מרגישה שאני כבר לא יודעת מה לעשות,כל כך הרבה זמן שאני מנסה ולא מצליחה ובכנות?נמאס לי,אני רוצה להצליח אני רוצה להיות חזקה ולהתגבר על כל פיתוי אפשרי,אני רוצה להיות מסוגלת. החיים שמחוץ לאשפוז מאוד קשים אבל איכשהו אני במקום הרבה יותר חזק וטוב,מה שכן הגיע הזמן שאכניס לי לראש שאוכל זה לא נחמה,אני רק מלעיטה על הגוף שלי כמויות של מזון שבאמת לא עושות טוב לאף אחד.בקיצור אני כל כך מקווה לטוב,רוצה שהזמן יעבור ואעלה על המשקל ואראה 58 או לפחות 60!! אני חייבת להוריד את החמש קילו האלה,חייבת.
איפה האושר?  מגיל מאוד צעיר אני כותבת. לפעמים אני מסתכלת על פוסטים ישנים בבלוג המקורי שלי ולא מאמינה שאני כתבתי פניני חוכמה שכאלו. דברים עם טעם, מלוטשים ואפילו עמוקים ברמות מאוד גבוהות, כאלו שהיום אולי לא אוכל להגיע אליהם. מהסיבה הפשוטה שאני לא מרגישה שאני מחוברת לעצמי. אני לא מרגישה שאני יודעת מי אני או מי אני רוצה להיות. אף פעם לא הסתפקתי בלהיות מי שאני. למשל עכשיו, אני רוצה להיות מישהי רזה, שחופשיה ללבוש מה שהיא רוצה ומתי שהיא רוצה; בין אם זהח ולצות בטן עם חצאית מקסי יפיפיה, לבין מכנסונים קצרים כאלו שמראים רגליים מחוטבות ויפות.  ומן הסתם, אם אלך עם זה עכשיו לא רק שאראה כמו פרה עם בגדים צמודים, אראה גם זולה.  אני לא שואפת רחוק מדי, מצחיק כי הכינוי שלי בבלוג הוא השואפת; אני שואפת לאהוב את מי שאני, וכרגע אני באמת לא. יש האומרים שגם אם אגיע ליעד שלי לא אהיה מרוצה, אני לא מחלישה את טענתכם. יכול מאד להיות. אבל אני בטוחה בכך שאוהב את עצמי יותר מאשר עכשיו, ואולי אפילו לתמיד. אני לא משתדלת מספיק. אני בטוחה. אני לא עושה מספיק כושר, אני אוכלת המון פחמימות ולא באמת חושבת לפני שאני מכניסה משהו לפה. מעניין למה זה. אני אוהבת יותר אוכל מאשר את האושר שלי? יש מצב. האושר הוא בהרבה מקומות. כרגע אני לא רואה שום נישות אחרות מלבד נישת הביטחון העצמי שלי שכרגע דיי בריצפה. וזה מצחיק. כי יש המון בנות שמנמנות בעלות ביטחון עצמי פי מאה משלי. ואני נראית דווקא די טוב יחסית. אבל לא כמו שהייתי רוצה. מה אני רוצה? אני רוצה רווח ברגליים. לא מספיקה לי בטן שטוחה, אלא מעוצבת, עם שרירים. לא ריבועים- זה לא נשי בעיני. בא לי כבר ללכת עם נעלי עקב ולא להרגיש שכל רגל יותר גדולה מהנעל ואז זה נראה מצחיק ומגוחך. בא לי לעשות עגיל בפופיק. אני רוצה להכנס לפאב שלו, ולהפתיע ברמת הכוסיות שלי, שהוא יסתכל עלי ולא יוריד ממני את העיניים. לא שעכשיו זה לא כך, אבל כשאהיה חטובה וסקסית זה יהיה הרבה יותר. שהוא יתחנן, ויציף לי את הוואטסאפ בהודעות של "מה קורה?", כמו מטומטם שלא יכול לומר שהתגעגע למגע שלי.  ומה שבא לי באמת, זה שיפסיקו לשפוט לפי המראה.  כל כך הרבה פעמים קרה לי שהתחלתי לדבר עם מישהו והוא לא הפסיק להסתכל על איזו חברה כוסית שלי ופשוט הפסיק להקשיב לי והלך אליה. פול פעמים. קיצור נמאס, בא לי כוח רצון, בא לי בטן שטוחה וסקסית. בא לי להרגיש טוב עם עצמי
9 משפטי עידוד לירידה במשקל ירידה במשקל היא קשה; משום מה, הרבה יותר קל לנו לאבד את האמונה בעצמנו מאשר את הקילוגרמים המיותרים. בתוך התהליך הארוך והמייסר, אנו זקוקים לא פעם למשפטי עידוד ומוטיבציה שיעוררו בנו את ההשראה החסרה, שיעניקו לנו את האומץ, כוח הרצון וכוח העמידה לעמוד באתגר ולא לוותר. אם אתם מרגישים שאתם זקוקים לקצת השראה כדי להתחזק ולהצליח, הנה לכם 9 משפטים שיתנו לכם את העידוד הראשון. כל שעליכם לעשות הוא לשנן ולהאמין בהם... להאמין בעצמכם! עידוד 1. עשה מה שטוב לך! ג'וליוס ארווינג: "אם אתה לא עושה את מה שהכי טוב לגוף שלך, אתם עשוי להפסיד" זה אחד ממשפטי העידוד המרוממים ביותר, כי הוא פשוט נכון. בסופו של דבר, אתם יכולים לעבוד על כל העולם, אבל לא יכולים לרמות את עצמכם. אם לא תקפידו לשמור על עצמכם, על הבריאות המנטלית והפיזית שלכם, המפסידים היחידים יהיו אתם. פשוט ככה. 2. "לא יכול" זו לא תשובה! מקור לא ידוע: "במקום לתת לעצמי סיבות מדוע אני לא יכול, אני נותן לעצמי סיבות מדוע אני יכול" במקום להדגיש את הקושי, המאמץ והייאוש, נסו להיצמד למחשבה חיובית. האמינו בעצמכם, אין דבר שאינכם יכולים לעשות. פשוט תוציאו את 'אני לא יכול' מהלקסיקון. 3. אל תוותר וינסטון צ'רצ'יל: "לעולם, לעולם, לעולם, לעולם אל תוותר" וינסטון צ'רצ'יל היה אחד הנואמים הטובים ביותר, אבל דווקא למשפט הפשוט והפשטני ביותר יש עוצמה רבה.  4. תמיד דמיין לעצמך דוד ויסקוט: "עלייך להתחיל לחשוב על עצמך כעל האדם שאתה רוצה להיות" המשפט הזה נכון ותקף בכל כך הרבה תחומים בחיים, אך על אחת כמה וכמה כשמנסים לרדת במשקל וזקוקים לעידוד. הדמיה היא המפתח. חשבו על מי שאתם רוצים להיות, על איך אתם רוצים להיראות ונכסו לעצמכם את הדימיון הזה כאילו והוא כבר מציאות. דיאטה 5. לבריאות! לי האנט: "הבסיס לכל אושר הוא בריאות" אנחנו מברכים זה את זה במילה 'לבריאות' והיא שגורה בפינו באופן יומיומי, אך אולי מוטב שנראה בה כציווי. לבריאות! די שתזכרו כמה אומללים אתם מרגישים כאשר הגוף דואב והנשמה מיוסרת, כדי להעריך עד כמה מאושרים אתם יכולים להיות כאשר אתם בריאים. אם הירידה במשקל מהווה עבורכם מקור כוח לחיים בריאים יותר, זו המטרה הראשונה שלכם ואתם מצווים לעמוד בה. פשוט ככה. 6. עשה זאת עכשיו! קרל סנדברג: "הזמן לפעולה הוא עכשיו. לעולם זה לא מאוחר מדיי לעשות משהו" כל כך קל לדחות דברים למחר, אך הבעיה היא כי 'המחר' לעולם לא מגיע. אם אתם מתקשים להתחיל, חשבו על הציטוט הזה - עכשיו זה הרגע היחיד שיש. הדרך היחידה לסיים את המסע הארוך, המפרך והמתסכל, הוא להתחיל אותו.   7. אל תפסיק! רוג'ר בניסטר: "האיש שיכול לעבור את קצה גבול היכולת של עצמו הוא האיש שינצח" בסופו של דבר, התחרות היחידה שיש לנו היא מול עצמנו, ההשוואה היחידה שאנחנו יכולים לעשות היא מול עצמנו והאתגר היחיד שיש לנו הוא לחרוג מקצה גבול היכולת שלנו ולהוכיח לעצמנו שאנחנו יכולים. רק אדם שמשנס את כל כוח הרצון והשליטה העצמית שלו בדריכות ובריכוז, יכול לנצח באתגר של עצמו. 8. אל תרגיש נחות! אלינור רוזוולט: "אף אדם לא יכול לגרום לך להרגיש נחות ללא רשותך" לאלינור רוזוולט יש הרבה מאוד משפטי מחץ, אך אין ספק שזה אחד מהמשפטים היפים ביותר. רוב הפעמים אנחנו מרגישים מאוד רע, רק בגלל שאפשרנו לעצמנו להרגיש ככה. אל תתנו לאף אחד להוריד מערככם. אל תתנו לעצמכם להרגיש ככה. 9. ניצחון הרוח על החומר וינס לומברדי: "אלוהים נתן לך גוף שיכול לסבול כמעט כל דבר. זה המוח שאתה צריך לשכנע"
בוקר טוב:) אתמול הלך לי גרוע, אם כי היה לי גם טעים כזכור. היום הוא יום חדש, ולכן אנסה לתת לעצמי הזדמנות חדשה.. חבל להידרדר עוד יותר. אהיה חזקה הפעם! אנסה לפחות! אתמול ראיתי איזה סרטון שנתן לי מוטיבציה. נאמר בו שגם אם משהו לא תלוי בנו- למשל, במקרה שלי זה שיש אוכל טעים שמישהו הכין. אז לי יש את היכולת לבחור איך להתנהג בנידון. כלומר, בערך 20% משהו לא תלוי בי אומנם אבל שאר ה-80% כן תלוי בי. וכמו שאמרתי בפוסט הקודם, אף אחד לא שם לא הצמיד לי אקדח לראש והכריח אותי לאכול  את מה שהיה שם. זה רק פיתוי, אומנם גדול, אבל עדיין פיתוי ואני מסוגלת לעמוד בו. * יש לי תמונה שלי מלפני 7 שנים בערך במקרר, שהייתי שם די רזה, בתקופה טובה שלי מבחינה חיצונית לפחות. ומעל התמונה תליתי פתק ובו רשום "את מסוגלת לחזור לזה." התמונה והפתק תלויים שם כמעט חודש, ושום דבר לא קורה. אבל עדיין, מספיק שכל יום אני רואה את זה שוב ושוב, והרצון להמשיך ולהיאבק מתעורר מחדש. לא משנה אם יום קודם לא הלך לי, הנה יום חודש ובו אמשיך לנסות. * אני מודה שמאז שהפכתי להיות סטודנטית, ועברתי למעונות, העליתי בערך 5 ק"ג. כי מה סטודנטים אוכלים? פיצות, בורקסים וכל אוכל מהיר בסגנון. ובמיוחד אוכל שמכינים בחוץ והם פשוט יכולים לשלם עליו, ולאכול. כן, גם הכסף הלך. אבל זה כבר סיפור אחר קריצה בכל מקרה, היום יום חדש, ושקילה חדשה. והמשקל היה לא נחמד אליי הבוקר. ובכל זאת נרשום מה עלה בגורלי: שקילת בוקר: 82.4 נשאר אותו דבר כמו אתמול. אבל אוכל לראות את העובדה הזו גם בפן חיובי. לפחות לא השמנתי אחרי מה שאכלתי אתמול. ניסיתי לרמות את המשקל הבוקר, נשקלתי עם כפכפים, ובלי. נשאר אותו דבר. הזזתי את המשקל למקום אחר, אמרתי לעצמי אולי זה יזוז גם בצג, ושום דבר לא זז. עקשן כמו פרד הדבר הזה! עצבני אבל היום אני אראה לו מה זה! אוכל נורמלי, אוכל בריא, אוכל רק מה שארשום לעצמי לאכול! ובמגלה הערב, אני נוסעת לחיפה, הם בטח מתכננים משהו מיוחד- חסר להם שלא מוציא לשון אבל אני לא אוכל! אולי משהו אחד. ולא לחם. יהיו סלטים. סלטים מותר! גם תלוי כמובן איזה סלטים.. אני אשתדל! לפני שאתנפל שם על האוכל, אנשום עמוק, אביט בו ואומר לעצמי, הפעם את לא נשברת.. נכון, מונח לפנייך אוכל טעים, במיוחד בשבילך. ואת יכולה לאכול הרבה ממנו. אבל אז מה יקרה? את תרגישי רע עם עצמך דקה אחרי זה וגם תכאב לך הבטן. האם זה שווה את זה?  את יודעת את התשובה.. ומה בכל זאת תאכלי היום? אז ככה... בוקר: סנדוויץ' עם חומוס, שניצל תירס וכפית קטשופ. (זה פשוט לא טעים לי בלי קטשופ) וקצת ירקות בצד. ביניים: תמר/אגוזים (אפשר גם הכל ביחד, איך שיזרום לי) צהריים: ירקות, חתיכת פשטידת כרובית (שאני מכינה עכשיו, במתכון דיאטטי יחסית)+שניצל רגיל. ביניים: סלט גדול עם טונה+ביצה קשה/חביתה. ערב (במלגה): סלטים. אפשרי עם 2 פרוסות לחם קטנות (כמו אלה שהם קונים בסופרקופיקס) אבל לא לחמנייה, ולא עוגות ועוגיות למיניהם. בבקשה להיות חזקה! זה לא קצת בכלל, זה תפריט סבבה לדעתי. אולי חסרות קצת פחמימות בצהריים, כמו אורז או פסטה, אבל נשרוד. מחר חג, יהיה מספיק אוכל. ואני לא אצטרך לבזבז זמן כדי להכין אותו כי חמותי לעתיד תכין מוציא לשוןקול אז הנה עוד יום מתחיל.... *הלוואי שלא הייתי נותנת חשיבות כה גבוהה לאוכל. הלוואי שלא הייתי אוהבת כל כך לאכול. אז הכול היה קל יותר, ופשוט יותר, ואולי לא הייתי כאן בכלל רושמת שורות אלה. אולי הייתי בכלל מתעסקת במשהו אחר, חשוב יותר.  וכל הג'ינסים הארורים בארון שמחכים לי שנים, היו כבר חונכים את רגליי מזמן והייתי נהנית בחברתם ביום יום. אבל זה עוד לא קרה, ובתקווה שזה בכלל אי פעם יקרה.. בפוסט כלשהו, בקרוב, אעלה את הג'ינסים האלה, שמחכים לי. אולי זה ייתן לי מוטיבציה עוד יותר, לראות אותם פה, יפים אך בודדים. אסור להשאיר ג'ינסים בודדים כל כך הרבה זמן. אולי הם עוד יצאו מהארון בקצב הזה XD טוב אז.. שיהיה בהצלחה 3> עידכון בערב. מחזיקה לעצמי אצבעות. וגם את הפה.. עידכון סוף יום: הלך לי גרוע. שוב. אני חלשה.. אוף רק אומר שנשברתי שוב. ממש לא אכלתי את מה שהייתי אמורה. הכול התחיל בפשטידה שהכנתי ששמתי בה יותר מדי קמח כדי שיתפח והחרא הזה עדיין לא תפח עצבני וזה אפילו לא היה כזה טעים, ועדיין אכלתי כמעט את הכול לבד. ויש עוד אחת כזו במקרר, כי הכנתי שתיים.  היא תיזרק אם חבר שלי לא יאכל, אבל אני אתרחק ממנה! ובערב במלגה היו עוגות (אומנם פרווה, אמנם היה להן טעם של נעל) ועדיין אכלתי כמה וכמה. והיו קורסונים בלי טעם, ועדיין אכלתי כמה. היו מיצים בשקל תשעים, ועדיין שתיתי כמה כוסות. ויותר מאוחר אחרי זה הייתה ארוחה לילית, עם בשר. מי מכין בשר אחרי 21:00? בחיים לא אבין. אבל נחשו מה? עדיין אכלתי. אכלתי מוקפץ, קצת קוסקוס עם רוטב שום (שזה היה הדבר שהכי אהבתי, החולשה שלי) וחצי שניצל קטן, שהיה מגעיל ממש. ועוד כוס מיץ! אין לזה סוףףףףףףף, באלי להרוג מישהו!!!! בכול מקרה, ממש פחדתי להישקל בבוקר למחרת. והאמת הייתה לי תקווה שבכל זאת הורדתי איך שהוא את המשקל אבל.. ממש לא. העליתי. ומגיע לי. אני האשמה העיקרית. לוקחת את כל האשמה עליי. אין לי את מי להאשים. מה אני אאשים את האוכל? זה לא משהו חי. אם כי כמו שהזכרתי בפוסט הקודם, לפעמים נדמה לי כאילו האוכל מדבר אליי, ואומר לי "תאכלי אותי, את יודעת שאת רוצה.." יום אחד עוד אתן לו סטירה מצלצלת., אומר לו "לך תזדיין", אסתובב בדרמטיות, ואלך משם. היו שלום.
ט וכיוצא בזה שחיתי אתמול ואשכרה נתפסו לי שרירים שלא ידעתי שקיימים במפרק של כף היד. מישהו צריך לעשות עליי סרט והיום רצתי ופתאום השלושה שבועות האלו כן משפיעים כי גמרתי את השישה הקלומטרים בהרגשה של 'את ככ סתומה שחשבת שתעשי היום עשרה' אנשים תמיד מציינים כשהם יורדים קילו או שניים - אמא שלי מציינת כשהיא יורדת מאתיים גרם. המשקל שלי ככ לא החלטי שזה די מבדר אם פעמיים ברצף אני אשקול אותו הדבר. זה כבר בקטע מוזר - אני לא מצליחה להבין את חוסר ההחלטיות שלו. לפעמים כשאני אוכלת טוב ועושה ספורט אני עולה ולפעמים כשאני טוחנת מתוק אני יורדת. כל זה גורם לי לחשוב שאני משועבדת אליו יותר מידי והוא לא באמת אומר כלום הדוגמא הכי טובה: כשהלכתי להישקל בשביל הbmi התברר שאני בתת משקל. מה זאת אומרת תת? אני על הגבול אבל מהצד של התת. אם אשתה מים אני אהיה שוב 18. אמא שלי קצת נלחצה - היא התחילה לשאול אותי אם אני אוכלת מסודר וזה. מצחיק  אפרופו משקל וזה, מסתבר שיש לי את המנגנון בראש שחושב "שוקובו זה אשכרה 300 קלוריות שזה אשכרה פחות קלוריות מהריצה של אתמול" אבל הוא לא משפיע עליי בשום צורה. יש את הסרט ההוא בו הם מראים אחד לשני את הצלקות שלהם. ההסברים שלי ילכו ככה: - שלוש צלקות (מרפקים ומותן) מהפעם ההיא שרצתי למכולת להביא פיתות - צלקת מוזרה ברגל מההחלקה על הקרח - צלקת קצת מעל הברך מהפעם ההיא שניסיתי לצאת מהחלון - מלא שאני לא זוכרת - ועכשיו מסתמן שגם יהיו כמה מהפארק חבלים ההוא. אני מקווה שלא כי יש לי אחת בצוואר וזה פשוט יהיה מוזר מידי שבוע הבא באילת אני מפחדת שהחופש ייגמר לי מהר מידי, אבל בו בזמן רוצה כבר לחזור - ולא לגמור את השמינית לעולם (איך לעזאזל אני כבר בי"ב?!) הלכתי לקרוא קצת חיוך
מתחילים מסע אל עבר השומן שיעלם שלום לכולן  מתחילים מסע אל עבר ההרזיה  המשקל המיוחל  כי כולנו רוצות להיות רזות  אז אני אכתוב כאן הכל כדי שגם לי זה יעזור אבל גם לכן !! תכתבו לי ונוכל לתמוך אית בשניה בהצלחה לנו !!!
עדכון אז הייפרח מצטערת שלא עדכנתי הרבה (אמור להעלות פוסט כל שבוע), היה לי לחץ מטורף בלימודים וגם הייתה רק תגובה אחת על הפוסט הראשון. זה ממש מבאס, השקעתי בו כמה ימים ורק אחת הגיבה עליו (למרות שיש 2 מנויות). אז אני אשמח אם תרשמו ותגיבו על הפוסט הקודם. חיובי בגלל שאני חולה כבר כמה ימים, היה לי זמן לעבוד על פוסט מספר 2 והוא יעלה אחרי שתעלה הפעילות על פוסט מספר 1.
את יותר מידי " את יותר מידי שמנה " היא אמרה לי, את צריכה להרזות. " את יותר מידי רזה " היא אמרה לי , את צריכה לעלות במשקל. אנשים אף פעם לא מרוצים ממה שיש להם, שאין להם כלום הם אומרים שהם רוצים יותר,  שיש להם הרבה הם אומרים שהם רוצים  פחות, לא משנה מה אף פעם לא מרוצה מהמצב הנוכחי. כשהייתי אנורקסית כולם אמרו שאני צריכה לעלות במשקל ועליתי, עכשיו אחרי שהשמנתי כולם אומרים שאני צריכה לרדת. מה נסגר עם זה? כשהייתי רזה כולם רצו שאעלה במשקל  ועכשיו אחרי שעליתי הם רוצים שארד שוב ואז זה שוב יחזור על עצמו, רזה, שמנה, רזה, שמנה. אנשים אף פעם לא מרוצים ממה שיש להם לא משנה מה יש להם הם תמיד ירצו את מה שאין. שיש פחות רוצים יותר שיש הרבה רוצים פחות. אין שלמות לגמרי, לא רק שחור ולבן יש גם אפור באמצע.
Am I falling apart? מתחילה להמאס עליי ההרגשה של 'לא משנה כמה אני אשקיע וכמה אני אלמד הציון שלי לא ישקף את זה' בכל מבחן אני נותנת את הנשמה, בחיי. היום היה מבחן במתמטיקה ולמדתי אליו במשך שבוע! ובאמת שהרגשתי שהיום הגעתי מוכנה וזהו הפעם אני מקבלת 100, אבל זה מה שאמרתי לעצמי גם במבחן הקודם ולא עניתי על שאלה אחת כי לא הצלחתי ועם ההצטברות של 5 נקודות שם 5 נקודות פה קיבלתי 56, יופי גאון. כל המבחן הלך חלק חוץ מהשתי שאלות האחרונות, ברגע שראיתי את השאלה הראשונה עשיתי מה שחשבתי ואמרתי טוב נחזור לזה ואז בשאלה ה5 והאחרונה פשוט בלקאאוט מוחלט ריקנות מוחית. נכנסתי לפניקה ותסכול ופשוט התחלתי לבכות. אני לא בן אדם שבוכה ממבחנים אני פשוט מעכלת את זה וממשיכה הלאה. אבל פשוט בכיתי והמורה לא הייתה מוכנה לעזור לי, לא ניגשה אליי ואחרי המבחן שהיא ראתה שאני עוד בוכה הסתכלה עליי והמשיכה ללכת. יצאתי מהמבחן והמשכתי לבכות במשך עוד שעה. אחד הידידים שלי ראה אותי ודיבר איתי וניסה לעודד אותי אבל רק דרדר עוד יותר. וידיד אחר שלמד איתי למבחן כולו מאושר, רואה אותי ושואל אותי איך הלך ושוב התחלתי לבכות כמו מפגרת. שהגעתי הביתה אמא שלי שאלה אותי איך הלך והיא הבן האדם האחרון שיודע לעודד רק עיצבנה אותי עוד יותר. טוב שיש לי את החברה הכי טובה שתמיד מצליחה להעלות את המצב רוח.  אבל נמאס לי שאני נותנת את הנשמה שלי בשביל כל מבחן ועושה כל מה שאני יכולה ואז מקבלת בוקס לבטן ומקבלת חרא ציון. עד מתי כיתה י'א?!
כירורגית בשקל לו הייתי יכולה יום אחד לקחת סכין מטבח בדיוק אחרי מקלחת ומול המראה לחתוך את עצמי לדעת ממה אני עשויה באמת ולא בכאילו בכאילו בגדים יפים בכאילו מסיכות ושקרים רק אני והמראה היא שקופה ואני לגמרי עירומה עלה עלה של עור להגיע יותר עמוק למצולות שקשה לי אליהן להגיע כשהשמיים תחתיי נופלים לנתק את העורקים ולנקות אותם משיירי הכאב שצורבים לי את הלב כמו אש מותכת על פרה אין הבדל, היא חיה, אני בהמה לשבור את עמוד השדרה כמו לגו חוליה חוליה ולשלוף את כל מערכת העצבים משם כמו שורשים קטנים של פרח יפייפה כדי לשתול בגוף אחר לנקות את העבר שנדחק אל המאחורה וגרם לי לגיבנת עמוק בתוך המוח ניתוחים כירורגיים לגוף ולנשמה מוצעים במחיר מצחיק בעלות של סכין מטבח בלבד
ואז הוא אמר: "נכון שאת תהיי רזה ככה?" אני מכירה אותו שנים רבות, עוד הרבה לפני שהכל התחיל.  הוא תמיד אהב אותי, תמיד רדף אחרי, תמיד היה חבר טוב שלי.  ועכשיו, כמו כל סיפור רומנטי דביק, הוא בן זוגי האהוב שאני כל כך אוהבת.  הוא אוהב אותי, אני יודעת שכן, אבל אני רואה בעיניים שלו כמה הוא מייחל לעצמו שחברה שלו תהיה רזונת וקטנטונת. לצערי אני לא רואה את זה רק בעיניים שלו, אני שומעת אותו רוצה את זה.  הוא מסתכל על תמונות שלי מלפני שנתיים - שלוש, באחת התקופות היותר צנומות שלי, ופשוט נדהם ואפילו מתחרמן. ואני, אני מנסה לדבר אל עצמי בלב שלם ולהזכיר לעצמי כמה שהייתי עצובה וחלשה בתמונות האלו. כמה שזה לא טוב. הרי החלום שלי הוא להקים משפחה ובתקופה ההיא לא יכולתי אפילו לחשוב על אפשרות להיכנס להריון כי הרי לא היה לי מחזור.  אבל הוא מסתכל על התמונות ואומר בהתלהבות "וואאוו איזה רזונת היית פה" מסתכל עלי עם עיניים מתחננות "נכון שאת תהיי רזה ככה?" ואני עוצמת את העיניים שלי ומחבקת אותו, רק שלא יראה אותי דומעת ונשברת. אני לא מגיבה, קמה מהספה, ומעבירה נושא.   ואני שבורה, כותבת את הקטע הזה בזמן שאני בוכה.  אני קורעה מפנים, הרי בסה"כ הוא האהוב שלי, הוא אוהב אותי.  וזה ממש מוזר כי הוא לא מפסיק להעריף עלי אהבה, אומר לי כמה שאני יפה, אומר לי שהוא נמשך אלי בטירוף כמו שבחיים לא קרה לו, ובאמת הכל מעולה.  אז למה? למה אלוהים זה חייב להיות ככה?  אני יודעת שהשאלה שאני לא צריכה לשאול היא - למה אלוהים אני לא רזה ככה? אבל אני שואלת את השאלה הזו. 
אני מוצפת רגשות בשלושה ימים האחרונים ולא כל כך בטוחה איך להתמודד עם זה. מצד אחד האהבה הגדולה שאני מרגישה כלפיו, מצד שני הקול הזה בראש שלא מפסיק לשאול אותי האם זה הגיוני בכלל להתאהב במישהו כל כך מהר, שמזהיר אותי מפני זה. כנראה שבאיזשהו מקום יש לי מיני חרדת נטישה כתוצאה ממערכות יחסים קודמות, ולפעמים אני כל כך סקפטית כשהוא שואל אותי אם הוא יכול להיות איתי לנצח. זו תמיד נראית לי שאלה גדולה מדי, כי אין לדעת מה  יקרה בעוד שבוע או חודש או שנה.  עכשיו הוא נסע לקליפורניה לאחיו ומחפש כרטיסי טיסה חזרה לארץ. קיוויתי שהוא יספיק להגיע עד שבוע הבא אבל כנראה שזה לא יקרה, ובאופן כללי אני מגיבה קצת באובר ריאקציה לחוסר הוודאות הזה. יש לי יום הולדת בעוד שבוע וחצי, וכרגיל אני לא בדיוק ששה לחגוג. ההורים החליטו לחגוג בשבת הקרובה עם כל המשפחה, למרות שאני לא אוהבת לחגוג מוקדם. קצת מתסכל אותי שאני צריכה להתאים את עצמי ללו"ז של כולם ביום ההולדת שלי, במקום שזה יהיה ההיפך. הם רוצים לצאת לאכול במסעדה, אבל יוצא שכל מסעדה שאני רוצה לא מתאימה להם, וכל מסעדה שהם בחרו עד כה הייתה בשרית ברובה שזה קצת חסר רגישות בהתחשב בעובדה שאני בתהליך של מעבר בין צמחונות לטבעונות. בכלל, אני מרגישה שיום אחד בשנה אפשר ללכת לקראתי.  אבל כל זה לא משנה, ממילא יצא לי החשק לחגוג. כלום לא יצא כמו שתכננתי, ורציתי שבן הזוג שלי יהיה כאן עד אז.  הבחורה בשחור ואני סוף סוף נפגשנו בחמישי אחרי יותר מחודש. אני מרגישה שלא היה לנו מספיק זמן יחד. אמנם כיסינו את רוב הנושאים אבל הייתי שמחה לעוד שעה-שעתיים סתם לדבר על דברים לא חשובים. קבענו לנסוע להתקעקע בעוד שבועיים כמו שאנחנו עושות בכל שנה ביום הולדת. ניסע עם הנגאובר ונירדם על הכיסא כמו תמיד. בכללי אני רוצה עוד זמן איכות איתה כמו שהיה לנו לפי הלימודים שלי והתקופה הפחות טובה שהיא נכנסה אליה. אני רוצה להיות חברה יותר טובה ולעזור לה קצת יותר ממה שאני עוזרת עכשיו, אבל היא לא נותנת לי להיכנס. משום מה היא מרגישה יותר בנוח להתפרק מול אקס שלה מאשר מולי, ואנחנו מכירות 8 שנים בערך. אני מנסה לחשוב למה, ואם אני זו שלא גורמת לה להרגיש מספיק בנוח לידי.  למזלנו, התחלנו שנה חדשה ויש לנו הזדמנות לעבוד על כל הדברים, ואני בהחלט אנסה להיות חברה יותר טובה. 
יופי הוא בעניי המתבונן באמת? אם היופי הוא בעניי המתבונן, אז איך לא נמצא עדיין במתבונן שיראה בי יופי? אידיאל היופי... אידיאל? איך יכול להיות בכלל משהו אידיאלי בטעם? הלא נאמר כי על טעם וריח אין להתווכח, אז איך יכול להיות הטעם הטוב או הנכון, או המושלם בכלל? אז זהו... האמת היא שיש.... ואני לא ממש עונה על הקריטריונים.. בעקבות כמה וכמה ניסויים, גילו מדענים רבים, שיצורים חיים שונים על כדור הארץ נמשכים ליופי סימטרי... ניסוי נוסף מראה את ההשפעה של אנשים יפים (בעלי סימטריה בפנים) על תינוקות... איך תינוק, שעוד לא ממש מבין את ההבדל בין יפה למכוער או בין רזה לשמן מגיב בצורה שונה מאוד כאשר רואה אנשים שנחשבים ע"י החברה ליפים ואנשים שנחשבים ע"י החברה למכוערים. איך ניתן להסביר את התופעה הזאת אם בסופו של דבר לכל חברה מאפייני יופי שונים, בחלקים שונים באפריקה אישה יפה הינה שופעת בעלת חזה גדול וישבן עגול, כשבאירופה לרוב אישה יפה היא בעלת עניים בהירות ושיער בהיר... ולמרות הבדליי אידיאל היופי מחברה לחברה עדיין, בכל חברה, אישה סימטרית, הינה אישה יפה.. כך אפשר להגיד גם על גבר.. בסופו של הדבר, העין האנושית, וגם של רוב בעלי החיים מפרשת דבר סימטרי כדבר יפה... לכן, לא משנה כמה מאיתנו ינסו להכחיש את לשנוא את היופי של מפרסמות רבות, בסופו של דבר זה הפירוש של העין שלנו... לכן בעניי כל כך הרבה אנשים בר רפאלי היא אידיאל היופי בכבודו ובעצמו ולכן כל כך הרבה אנשים רצים לעשות ניתוח אף, או הזרקת בוטוקס לשפתיים... אבל לא זה מה שאני רוצה לדבר עליו.. בתור מישהי לא כל כך יפה, או לא כל כך מתאימה לאידיאל היופי הנוכחי... לפחות לא בארצנו הקטנה...&amp;nbsp; אני משתדלת לראות בכל אחד יופי מסויים... למרות שהעין שלנו יודעת לזהות משהו סימטרי, והמוח שלנו מפרש את זה ליפה, אנחנו יכולים להרגיש את העין שלנו למשהו אחר, זה אולי יקח זמן, כמו לעבור מחדש חשוך למואר, לוקח לעין זמן להתרגל, כך גם עם יופי לפי דעתי... כמו לדוגמה, לפעמים מכירים מישהו שאולי מבחוץ יכול להיראות לנו מכוער, אך כאשר מכירים אותו לעומק ומגלים שהוא בן אדם טוב, כך גם העין שלנו מתחילה לראות את החיצוניות שלו יפה יותר... או להיפך, כאשר אנו מכירים בן אדם יפה מאוד, אך הוא מתגלה כשקרן ורע, אז אנחנו מבחינים ביופי החיצוני שלו פחות ופחות. לכן, אני משתדלת לא לשפוט אף אחד לפי המראה החיצוני שלו, משמע, להתעלם מהרושם הראשוני או החיצוניות, ולפי שאני שופטת להכיר את מי שעומד מולי, גם אם זה היכרות של חמש דקות... אני רוצה לזכור בן אדם בזכות משהו שהוא אמר או עשה (בים אם לטובה או לרעה) במקום לזכור אותו לפי איך שהוא נראה... מעבר לכך, אני חושבת שכך גם נוכל להיות פחות גזענים, זאת אומרת שאם נתחיל לראות בן אדם מבפנים ורק אז מבחוץ, נוכל לתאר מישהו, חבר\ מכר או סתם מישהו שנתקלנו בו ברחוב לפי איך שהבן אדם מבפנים ולא מבחוץ... לכן, אני על חברות שלי אומרת שהן מדהימות, חכמות ומשוגעות ולא בלונדניות ג'ינג'יות או שמנות... ועכשיו אחזור למה שהתחלתי אותו... אחרי שהבנו שכן יש אידיאל יופי, זאת אומרת, פירוש של המוח למה שהעין רואה, אני יכולה להבין שבעניי רוב החברה אני לא נחשבת יפה... אני נמוכה, ושמנה.... והאף שלי גדול מדי... ובעקבות הדברים האלה עברתי כמו הרבה מאיתנו, חרם, וקיבלתי מכות, ובעצם פשוט שילמתי, על כך שהעין של האנשים שהיו סביבי פירשה את מה שהם רואים למכוער... אז אני שמנה, ואולי גם מכוערת.. אבל אם יופי הוא בעניי המתבונן, איך עדיין לא מצאתי מתבונן שאני יפה בעניו... ואם על טעם וריח אין להתווכח, איך זה שבגיל 13 קיבלתי מכות מחמישה בנים שהיו שכבה מעליי?? סרטון שאני חושבת שהרבה מאוד נשים מלאות\שמנות או איך שלא תקראו לזה יתחברו אליו.. הסרטון מציג כמה דברים בעניי.... לא כל כך נורא להיות שמנה זה שאני שמנה, לא אומר שאני אל רוצה שיאהבו אותי ואיך החברה שלנו, הפכה להיות פחדנית, וכמעט אף אחד לא מעיז לעשות, את מה שהוא באמת אוהב... www.youtube.com/watch?v=7EdT1w0UEFM
שמלות. לכל אחת יש גזרה משלה, ולכן לכל אחת יש שמלה שהיא יכולה להתאים לעצמה. כאן אני אתן את השמלות הכלליות ואגיד גם למי היא מאימה מה למה איך וכמה^^ קחו בחשבון שאולי המחירים יוצאים מהרגיל כי בכל זאת, שמלות יקרות בארץ>< שנתחיל? ;) מאיפה?: forever 21 מחיר בשקלים:107-110 ש"ח [תלוי מה מצב שער הדולר] ? דבר ראשון לפני הכל, הנעליים זוועה לא מתאימות בכלל לשמלה אז אל תתיחסו. בכללי, שמלות כאלה מתאימות לבנות טיפה גבוהות כי זה מבליט להן את הרגליים וזה אוורירי וכיפי כזה. אני חושבת שהצבעים של השמלה בהירים מידי, ראיתי שמלה דיי דומה לזאת בתמנון [חלק עליון צהוב חלק תחתון שחור] אבל בגלל שאני נמוכה מהממוצא היא לא ישבה עליי טוב. בשמלה הזאת אהבתי את הפתח של הגב, הוא חושף אבל במידה טובה שמשאירה מקום לדמיון בקיצור, אם הייתה את השמלה הזאת בעוד צבע הייתי רצה לקנות. מאיפה?: forever 21 מחיר בשקלים:71-75 ש"ח [תלוי מה מצב שער הדולר] ? אהבתי מאוד את ההדפס הכמעט בלתי נראה שעל השמלה, השמלה הזאת היא דווקא לבנות נמוכות יותר (כמוני._.) הגזרה שלה ממש יפה, הדבר היחיד שפחות אהבתי הוא החלק האחורי, אני אישית אוהת שהוא טיפה חשוף ואני לא סובלת ריצ'רצ'ים שתקועים סתם ככה בשמלות. בעיקרון, שמלה פשוטה ליציאות או לארועים בקיץ. מאיפה?: forever 21 מחיר בשקלים:89-93 ש"ח [תלוי מה מצב שער הדולר] ? סתם לפרוטוקול, ראיתי בול שמלה כזאת (במחיר גבוה יותר כמובן) בTNT ובואו אספר לכם למה לא קניתי אותה. קודם גל, השמלה מדהימה. סתם לים או סתם לטייל איתה בכיף זאת שמלה מושלמת. בנות שיש להן חזה גדול אל תטרחו למדוד אפילו, יש לי חזה מעט גדול מהרגיל והמשלה הזאת מחצה לי אותו למוות וברגע שמדדתי את השמלה נראתי כמו פמלה אנדרסון אחריי עוד הגלת חזה.  בנות רזות עם חזה קטן? שמלה בול בשבילכן. הכתפיות מדהימות הגב עשוי טוב (עושה תחת פצצה אגב)  שמלה מדהימה (אם היה לי חזה קטן). Title #0 מאיפה?: תמנון מחיר בשקלים:80 ש"ח  ? אל תתיחסו לקרדיגן הירוק שהדביקו לה>< טוב, מי לא הייתה מתנגלת לשמלת קיץ בצבע רענן אלגנטית וזולה? תמנון יצאו בקולקציה של בייסיק, חולצות מכנסיים שמלות חצאיות והכל בצבעים, בלי הקישקושים המוזרים שהם נהגו להדביק. השמלה הזאת מתאימה יותר לבנות גבוהות ופחות לנמוכות (כן, גם אותה נסיתי). בעיקרון, אין לי מה לחפור על השמלה יותר מידי, אומנם מחשופים אין פה יותר מידי אבל עדיין שמלה מושכת ואלגנטית. מאיפה?: תמנון מחיר בשקלים:80 ש"ח  ? עוד שמלה בית תמנון שמצאתי. בואו נגיד שאני לא מתה על החלק העליון, לא אוהבת חלק תחרה ואז בד שהולך בצורה של החזה. שוב, בנות עם חזה גדולף השמלה לא בשבילכן. בעיקרון, השמלה הזאת מתאימה לערב, הבד נורא כיפי מערנן והחלק האחורי מדהים! רק להתאים נעליים ואולי חגורה נחמדה וזה מושלם! מאיפה?: forever 21 מחיר בשקלים: 53-56 ש"ח [תלוי מה מצב שער הדולר] ? אחת השמלות שאני הכי מתה עלייה, ואם במקום הנידח שאני גרה בו הייתה את החנות הכי הופכת עולמות כדי לקנות. השמלה הכי קייצית שיכולה להיות ואני מתה חולהה על המחשוף בגב! שמלה קצרצרה בצבע מהפנט. במילה אחת בלי לחפור? אני מאוהבת. שמלת פרחים רומנטית מאיפה?: castro מחיר בשקלים: 160 ש"ח  ? בעקרון, אני נגד חגורות על שמלות אבל במקרה הזה זה הפוך, החגורה ממש ממש מוסיפה לשמלה והופכת אותה  לשמלה קייצית כייפית ונוחה! בעקרון בנות רזות וגם טיפה מלאות יכולות ללבוש אותה, אני מאמינה שהיא תתאים לכולן. אין מה להגיד הרבה, ההדפס קייצי ויפה והצבעים מדהימים^^ שמלת פורצלן מאיפה?: castro מחיר בשקלים: 300 ש"ח [!!!!!!!!!!!!] ? הקטע בבלוג הוא גם ללמוד מטעויות. והנה תטעות אחת ענקית. בעייני זה נראה כמו שמלה כחולה תמימה שילד בן 10 הדביק לה מפת שולחן לבנה מעוטרת בצורות בצבע תכלת. המחיר שוב, ממש לא מצדיק את השמלה. פאקינג 300 שקל, על מה?! אהה כן, על מפת שולחן. עכשיו לדבר היותר טוב, הגזרה. אומנם המחשוף מכובד יתר על המידה אבל עדיין הזגרה טובה. בקיצור, לא הייתם רואים אותי קונה את זה. מאיפה?: zara מחיר בשקלים: 370 ש"ח [!!!!!!!!!!!!!!!] ? טוב, עוד לא פיאנחתי למה לזארה יש מחירים כאלה גבוהים, יותר מ200 שקל על כל שמלה. בעיקרון, שאני ראיתי אותה על הקולב היא נראתה יפה, אבל חבל לי למדוד משהו אני ממילא לא אקנה. (בחייכם, יש גבול, שמלה ב370? מה אני רוטשילד?) השמלה הזאת גם נראת קצת כמו מפת שולחן אבל מהישנות יותר. עדיין יש בה את הצד היפה שאני לא כלכך יודעת להסביר אותו. שמלה צנועה כזאת, קצת יותר לאירועים (של דתיים בעיקר). עד כאן, הייתי Mrs. EZ  מצפה לטיפה יותר תגובות^^  וגם בקשות(: אוהבת אותכם מאוד!! שבוע טוב xoxo
מחר יום חדש בעבודה חדשה  אני צריכה לקום ברבע ל7 בבוקר, תאחלו לי בהצלחה! סבבי כל הזמן אני דוחה את הדיאטה ביום ואומרת תמיד "ממחר" אבל תמיד איכשהו נהרס לי, הפעם אני באמת החלטתי לקחת את עצמי בידיים.. בתכלס די נמאס להיות שמנמנה או ההיא שהיתה רזה והשמינה מלא אוף התכנון למחר כולל הרבה ירקות: גזרים, עגבניות ומלפפונים. משביע, לא עתיר בקלוריות ובריא! לעבודה אני אקח איתי בשקית ירקות חתוכים ואם לא יחזיק אותי ואצא להפסקה אני יכולה לקחת משם סנדוויצ'ון קטן או כוס קפה מפנקת, אני לא רוצה להרוס לעצמי את הדיאטה. לא נשקלתי אבל אני בטוחה שעליתי..  בכל אופן אני אכתוב כאן מה אכלתי כל יום: יום שני 17/10/11 בוקר - קפה הפוך(50) ביניים - קפה הפוך על בסיס חלב(150)  צהריים  - סנדוויץ' חביתה בעבודה (350?) קולה זירו אחצ"ה- תה עם חלב(20) ערב - ספגטי (250) 2 מלפפונים(24) 844 קלוריות רשימת קניות: קופסת סיגריות -לקבוע משמרות לשאר ימי השבוע יום שלישי 18/10/11 ***תכנון** בוקר - תה עם חלב(20) ביניים - X צהריים - סנדוויץ' חביתה בעבודה(350) בקבוק מים בטעמים(75)  אחצ"ה - X ערב - קפה הפוך(50) ספגטי(250) פר' גבנ"צ(100) 845 קלוריות גלעד שליט חזר הביתה.. הם רק לא מבינים את המחיר הכבד ששילמנו בשחרור 1000 אסירים שלמחרת יפוצצו אוטובוסים ועוד מאות אנשים חפים מפשע, ממש יופי! יום רביעי 19/10/11 בוקר - קפה הפוך(50) ביניים - פר' עוגת "היער השחור"(200) כוס קורנפלקס(200) צהריים - אורז עם עדשים(250) בורקס(200) רוטב פטריות(40) אחצ"ה - X ערב - הרבה אורז כי אני שמנה והייתי רעבה מוות, עם רוטב צ'ילי מתוק בכמות נדיבה, כוס שוקו ומאפה כזה שאמא הביאה מהמאפייה, שוב, כי אני בהמה חסרת מעצורים, ואין לי כוח לחשב אבל מה שבטוח זה שדפקתי ת'יום ובכלל אולי את כל הדיאטה המסריחה הזו ואין לי כוח לכלום, אני הולכת לחיות על פאקינג ירקות חמישי - שבת כי באמת שנשבר לי הזין. ביי הרבה מידיי..
אנורקסי זה (לא) סקסי !! אז ככה החלטתי לעשות פוסט על כמה שלדעתי דוגמניות שמרעיבות את עצמן זה מכוער, עזבו מכוער, זה מוריד את כל החשק לראות ערוצי אופנה ותצוגות כשמולך עומדת מישהי שעוד שניה מתעלפת כי היא לא יכולה ללכת, זה גורם לי אישית לצמרמורת בכל הגוף בעיקרון, בעולם האופנה לא שמים תמונות של נשים מלאות כי זה לא מקובל או וואטאבר אבל בשער מגזין "ווג" שמו תמונות של נשים מלאות שלדעתי נראות פשוט מעלף, למרות צורת הגוף שלהן: עכשיו, שמישהו יסביר לי מה רע בתמונות האלה ולמה זה כ"כ גרוע להיות מלאה במקומות הנכונים?
הצילו עזרה ממישהו!! היום התמוטטות עצבים קשה .. לא מצאתי את התחפושת שרציתי והייתי עם חברה ואמא שלי בבית והתחלתי להתחרפן ופשוט לבכות והכול התחיל לצאת ממני, לבכות שאני צריכה דיאטה שאני מכוערת שאני כישלון שאפילו הידיד הכי טוב שלי האדם שהכי קרוב אלי לא רצה אותי . במשך שעה שלמה התחלתי פשוט לבכות שאין בי דבר אחד טוב שאני אגדל ויהיה גרושה עם מיליון ילדים ושנועדתי לכישלון. יש בי תחושה של אכזבה ויאוש שמישהו יעזור לי להעלים אותההה !!
רזון לשלטון אני לא אנורקסית, אין לי מחשבות אנורקסיות, לא נוטה לשם בכלל, אבל אני רוצה להיות יותר רזה אני לא נחשבת לשמנה או מלאה בעיני הסביבה אולי רק בעיני המשפחה שלי, אבל כל זה לא משנה כל עוד אני נמשכת לעולם הרזון, אני אוהבת להיות רזה לא עצמות בולטות יותר מידי, במידה הנכונה. אבל לרדת במשקל זה דבר לא פשוט, ומפחיד אני מתגעגעת לתקופות שלא הייתי אוהבת לאכול והייתי ממש רזה, אולי לא הבנתי את זה אז אבל זה כיף. יש לי מטרה מסוימת לעבוד קשה להתאמן לאכול פחות כדי להראות כמו שאני מדמיינת רק בשביל עצמי לשפר את ההרגשה הפנימית שלי שהיא לא הכי טובה עכשיו, כי לא בא לי להראות ככה, אני רוצה להחשב לרזה, ציצי ותחת זה יפה אבל זה לא מספיק. עדיין לא התאמנתי היום אני מתכוונת להתאמן כל יום ואני אעדכן כאן אם עמדתי ברצון הזה, אולי זה יעודד אותי לא לעשות בושות בבלוג. אם למישהו יש טיפים חכמים או עצות תרגישו חופשי להגיב. 
#2 אני לא יודעת עד כמה אתם מרגישים את התחושה הזאת התחושה הנוראית הזאת של הריקנות תחושה של קור ורעד  שכל איבר בגוף מרגיש חלול  כשהדבר היחיד שניתן להרגיש זה את הסוף את סוף העולם סוף החיים  הרבה אנשים קוראים לזה מחלה סופנית אני שונאת את המושג הזה  אני מרגישה ככה ואני לא חולה אני ממש לא חולה  אני מרגיש לפעמים את המוות וזה לא בגלל שאני מתה  וזה גם לא בגלל שהשטן בא לבקר אותי  אני מרגישה ככה כי אין שום משמעות לחיים ובניגוד לאנשים אחרים אני לא מפחדת להיות מודעת לזה אז כן, זה לא נעים ולא כיף אבל אפשר להתמודד עם זה  אפשר וזה עובר ואז חוזר ואז שוב עובר ולא משנה מה תעשי זה יחזור כי ככה החיים מתנהלים כל רגע בחיים שלנו הוא הסוף הוא סוף של משהו וריק לי כלכך ריק לי וקר הקור עוטף אותי אבל אני חיה עם זה וזה בסדר הכל בסדר. 
עליתי במשקל מבלי להישקל אפילו, רואה בעיניים.  ונהיה לי רע. שוב...ושוב הרוטינה הבלתי נסבלת הזאת ונמאס לי להתעסק במשקל שלי כל החיים אני שונאת את הגוף שלי. ושונאת את עצמי. שונאת לחשב שונאת לחשוב שונאת לספור. לא יודעת מאיפה זה הגיע אחרי תקופה שהיה לי כלכך טוב אבל זה נגמר וזה בחיים לא יניח לי, איפה שלא אלך איפה שלא אהיה,  נולדתי לתוך זה 
קינואה?! היייי אריאנטורס יפות שלי. אני שוב יושבת לכתוב לכם משהו שעבר עלי השבוע. אוקי כמו שאתן יודעות (דההה) מאוד "מעסיק" אותי כמו שאמא אומרת כל הנושא הזה של טיבעונות. אני גם בתכלס טיבעונית בבית חוץ מגבינה פעם בשבוע כזה או ביצים פעמיים בשבוע.. שזה לא הרבה ביכלל אבל אני ממש מנסה להפחית שיום אחד אני יהיה טיבעונית וזה גם הכי בריא. אז אתמול הלכתי ליומולדת של רוני מהשיכבה (היא נולדה בפאקינג יולי בחופש אוקיי איזה מיסכנה חחח). והיא אמרה שאמא שלה ממש דאגה לי לאוכל כי אני טיבעונית והכל… בקיצור אני נכנסת ומה היה שם?! קינואה פאקינג קינואה.  וכמה ירקות חתוכים אבל זהו!!! וכולם אכלו מלאאא קינוחים ופיצות ורק אני קינואה.. אז בסוף שברתי ואכלתי פיצה ): לא הכי גאה בזה אבל בסדר. כולם בכיתה אמרו לי "מההה את לא טבעוניתתת" והייתי צריכה להסביר להם שכן אבל רק מידי פעם לא…  ממש מעצבן אותי שלא מביאים אוכל טיבעוני נורמלי למי שכולה בא למסיבה… למה לא מביאים פיצה טיבעונית ולמה הכל זה אוכל מגעיל של טיבעונים. אחרי זה חזרתי לבית ואמרתי לאמא על הכל והיא אמרה "נו מה רע? קינואה זה בריא". אז היתעצבנתתתיייי פשוט היתעצבנתי.  פשוט טרקתי את הדלת ובכיתי וצעקתי עליה שהיא לא מבינה אותי… נימאס לי ממש.  ואז היא הכינה לי טוסט טיבעוני ואמרה לי שאני לא יעשה דרמה ושאני רגישה… בסוף היא אמרה לי אם את רוצה לירזות וגם חלבונים אז את ממש צריכה לאכול קינואה ושהיא תכין טעים לארוחת ערב ואני יראה שזה לא כזה נורא. אז אמרתי בסדר… מה יש לי ךלהפסיד חחח.  וואלה אכלנו והיה בכלל לא רע. אמרתי לה שתביא לי את המתכון קינואה ואני יפרסם אותו בבלוג שלי (למה מה רע קצת בריאות גם חחח).  אני גם יכולה להכין את זה לבד עכשיו שאני בבית ואמא עובדת רוב הזמן כי המתכון ממש ממש קל.  אז כל מי שחושב שאוכל טיבעוני זה מגעיל וקינואה זה מגעיל סתם שתדעו שזה אחד הטעימים ומי שחושב שזה לא בריא להיות טבעוני אז זה ממש בריא ואם אתם לא מאמינים לי הינה המתכון של אמא מהאתר של הטיבעונים.  מתכון קינואה
דימוי עצמי חבריי למלחמה בדימויי העצמי. כולנו חולקים את הטפיל הזה.  למדתי מחכמים שאת הדבר הזה לא מנצחים, את הדבר הזה מסגלים. היחסים בינכם לבין הדימויי לא אמורים להיות קרב, אלא הדדיות. לאחרונה נתקלתי בסיפור שגרם לי לרצות לעזור, אפילו קצת. בקצרה: הייתי ספורטאית עד י"א. פרשתי מאקרובטיקה בעקבות לו"ז עמוס. התחלתי לעלות במשקל-וזה טראומתי לראות את עצמך משמין אחרי ששנים אכלת כאוות נפשך ונשארת חטוב. החלטתי לבדוק את כל הנושא של לאכול מעט מאוד. ידעתי שאני אוהבת אוכל יותר מידי וחכמה מידי בשביל להתדרדר לאנורקסיה. זה הצליח לי. אבל הדרך בין מודעות לבין חוסר תשומת לב מאוד קצרה. והמטרה נעשתה למטרה ללא סינון באמצעים. ובמושגים טכניים ירדתי 10 קילו בשלושה שבועות. הגעתי לערב אחד שהייתה לי אפס אנרגיה בגוף,  כאב לי הכל, וזה פשוט לא היה שווה את זה. אחרי שבוע וחצי של השלמת "כל מה שהפסדתי" עליתי בחזרה הכל, זה כמו קסם נוראי כזה. עם הכניסה לצבא די מהר נכנסתי לסטטיסטיקה הרשמית של העלייה במשקל בצבא.  כשהגעתי לסדיר אמרתי "טוב די לשים זין כמו בטירונות, כשכולם באותה סירה וכי קשה לשמור". התחלתי להתאמן, סיגלתי את מהלך היום לצורך שלי בלהיות בכושר ובריאה. והצלחתי.  ובמושגים טכניים, ירדתי 7 קילו בשלושה שבועות. ולמען האמת נראיתי כל כך הרבה יותר טוב, יותר סקסית. וללהיות בריאה ובכושר יש פשוט את כל היתרונות שאפשר לחלום עליהם. לאור פציעה נאלצתי לשבת בבית ולא לזוז לכמה זמן ולחזור אחרי לתפקיד חמליסטית ולשבת כל היום היה סוחט מנטלית ופיזית. אבל אני חוזרת לרוטינה שלי לאט ובטוח. אז הנה כמה עובדות שאספתי מכל שלב,קצת לידע הכללי: 1.גוף יש רק אחד, ולפגיעה מסוג האנורקטי אתם האשמים היחידים. 2. חיטוב נראה יותר טוב מרזון.  3. כשחיים בריא ועושים כושר, יש הרגשה תמידית שאתה מסוגל לעשות הכל, והחיים מסביב פשוט נראים כל כך הרבה יותר טוב. באמת. 4. מתמכרים לאורח חיים נכון. למה? כי הרגשה טובה היא ממכרת.  ואני רוצה לתת לכם את המילה שלי, (למרות שזה סה"כ בלוג) אחרי שבוע של שגרה טובה ונכונה אתם פשוט תרצו את זה כל כך. 5. כשטוב לכם עם עצמכם, טוב לכולם איתכם. יש לי המון קלישאות אבל בחיי שקלישאות נוצרו מאמיתות שחוזרות על עצמן. ותחשבו, כמה מדהים יהיה לחיות בקלישאה טובה כזאת. 6. תהליך איטי יותר טוב מתהליך מהיר. למה? כי הגוף צריך להסתגל. כמו שלא נולדתם יום אחד ולמחרת אתם צריכים לקנות לעצמכם דירה ולעוף מהבית, גם הגוף צריך להסתגל. ועוד משהו. וזאת עובדה מוכחת. כשמתחטבים ומרזים ובריאים לאט ונכון, גם אם יש לכם שבוע גרוע ואכלתם גרוע ולא עשיתם ספורט, הגוף לא מוותר עליכם. השרירים נשארים, הבטן עדיין תהיה שטוחה, והחילוף חומרים יעמוד איתן. ואז קל יותר לחזור לשגרה בריאה. אני רוצה לסיים ולהגיד עוד משהו. הייתי במקומות אפלים מאוד בכל הנוגע למשקל. אני יודעת מזה להתייאש מעצמך, אני יודעת מזה לאכול את כל המקרר. אני יודעת מזה להפסיק לאכול יום למחרת כפיצוי. להרגיש שהעולם ודברים שאפילו לא קשורים למשקל ולמראה, נגדך והכל רע ואכזרי. אני יודעת, ואני איתכם.  אבל 'אתם טובים יותר' זה מושג אמיתי כמו  אהבה עצמית וחיים טובים. אני יודעת בוודאות שיש יפות מימני, אבל אני במקום כל כך טוב עם עצמי שאין לעובדה הזאת שום השפעה עלי, חוץ מלהשאיר את עצמי במקום הטוב שלי. אם אתם צריכים מילה טובה, אני שמחה לעזור
היי בו רציתי לספר לך שהיום פיצלו את המדור, שוב. ובכיתי כשזה קרה הבטחתי עד עכשיו שאני בהכחשה ובהדחקה מלאה וכשהן שמו את התיקים על הגב ולקחו את כל הדברים כל הדמעות שהחבאתי יצאו וחיבקתי אותן וסיפרתי שאני לא רוצה להישאר פה לבד ואני לא רוצה לבוא כל בוקר למדור לבד והן רק חיבקו אותי ולא היה מה לומר בו כל כך רציתי לצאת ולשתף אותך שקשה לי עם זה עכשיו שהחברות הטובות שלי החברות היחידות שלי בצבא עברו 19 קומות למטה ועם 2 מעליות ואני לא יודעת איך אני אצליח להמשיך ולסיים את השירות עם חיוך איך אני אסתדר בלי שיהיה מי שיחבק אותי בבוקר כשמגיעים ולא יהיה מי שישאל איך היה בסופש מי יתעניין עם מי אוכל לרכל במהלך היום על כל התבטאות של הקצינים ועל כל דבר שקורה ואנחנו לא אוהבים את מי אני אוכל לשתף כשאני עצבנית עם מי אני אשמח ואשיר ואחזור על מילים שאנחנו מבטאות מצחיק ומפריעות לכל המדור לעבוד עם מי אני אתחפשן ואקנה צוקולוקים בשקם ואוכל את הצוקולוקים מהשקם מי יחייך אליי מהקצה השני של החדר וזה מעציב אותי מאוד בו הגעתי הביתה והייתי עצובה מדי כדי לעשות יוגה חשבתי מה היה קורה אם היית חוזרת ככה אליך מתיישבת על הספה ובוהה בעיניים ריקות בטח מתלוננת בקול מה שקצת פחות לגיטימי בחדר שלי לבד והיית אומר לי חיים את זוכרת מה הדבר הראשון שעושים כשנכנסים הביתה מורידים את המדים נכון אז דבר הראשון בואי תורידי את המדים תחליפי למשהו נוח תירגעי ואז נתמודד עם הכל את רוצה לעשות קצת יוגה ואז הייתי מקמטת את הפנים עוד קצת בעצב כמו ילד מסרב ואומרת לא אין לי מספיק כח והיית אומר זה בסדר חמודית והיית מלווה אותי למטה במדרגות והייתי מתפשטת בחדר השינה והיית מתלהב כמו ילד כשהיית רואה אותי בתחתונים ובחזייה ובלי חזייה והייתי צוחקת עליך מה שהיה מעלה לי את החיוך הראשון על הפנים מאז שנכנסתי הביתה אבל הוא היה מהול בעצב ומיד הייתי חוזרת לפנים הארוכות והולכת מהר בתוך בוקסר קרוע וחולצה מדי גדולה שלך לתוך החיבוק נצמדת ולא זזה מחכה שאתה תסתדר בדיוק סביבי ככה שתעטוף ותנחם את כל הגוף הקטן שלי עד שתגיע לתוך הלב והיית שואל אם אני רעבה והייתי אומרת שאין לי תיאבון אז היינו עולים למעלה והייתי מתיישבת על הספה ומבקשת ממך חיים אתה יכול להביא לי מים בבקשה והיית אומר בטח קטנה והיית מביא לי את המים ומלטף לי את הראש קחי קטנה ועם היד עוד נוגעת בשיער אומר אני יורד קצת למטה בסדר ועוד מעט אני אבוא להיות איתך והייתי מהנהנת בעצב וכשהיית יורד במדרגות היית מסתכל עליי דרך הזכוכית השקופה ואומר לי חיוך והייתי מסרבת והיית אומר שוב והייתי מסרבת והיית עושה קול או אומר דבר שמצחיק אותי ולא הייתי מתאפקת והיית ממשיך לרדת במדרגות ואומר לי אני ראיתי את זה בטון משועשע ומרוצה   אבל אני לא אצלך אז במקום החלטתי לכתוב לך לעצמי לתרפיה של הנשמה אז הורדתי את המדים ולא החלפתי לפיגמה ונשארתי בחולצה הלבנה וויתרתי על היוגה לפחות בינתיים בו מה שלומך איך עובר עליך השבוע היום זה בדיוק שבוע מאז שהתראינו בפעם האחרונה מאז שישנו יחד בפעם האחרונה מאז שנתת לי נשיקת ביי ביי ליד הדלת בבוקר בפעם האחרונה איך באד חיים שלי הוא עצוב בלעדיי אתה רואה שהוא מתגעגע אליי הוא מחכה אתה לפעמים אומר לו איילת כדי שהוא יזכור אותי אתה עוד לפעמים מבטיח לו שאיילת בבית כדי שהוא ישתכנע לחזור הביתה או עכשיו אתה מרגיש לא נעים לשקר לו ואיך אתה איך אתה מסתדר איך היה בשיחה בעבודה איך בכלל אתה מסתדר בעבודה התפטרת אתה עצוב אתה בסדר אתה מתמקד בזה אתה מצליח להתמקד גם בנו אתה מתמקד רק בנו מה אתה חושב עלינו איך אתה ישן ואיפה כמה אתה נזכר בי וכמה אתה חושב אני חסרה לך במיטה התרגלת לישון לבד תיקנו לך את המזגן ומה עם השירותים אורי בא לעזור לך ואתה ממלא בקבוקים ואיך אתה מסתדר עם אוכל ואתה מעשן יותר עכשיו ומתי אתה חושב לשלוח לי הודעה איך אתה חושב שזה יקרה באותו רגע אתה יודע אני כל הזמן מנסה לדמיין אני עוד קצת מחכה אני מכינה את עצמי לשבועיים אבל אני קצת מחכה לרגע שתשלח לי הודעה הי ואז מעניין איך תתנסח אם בכלל תגיד בהודעה או שתרצה להתקשר תגיד לי שניפגש ותיזום או שתראה איך זה זורם זה יהיה אחרי שהחלטת או שתרצה עוד זמן לחשוב זה יהיה כי נשברת או כי אתה רוצה שנמשיך לחשוב ביחד שניפגש לעוד שיחה כי אתה מתגעגע כי  מה יפה שלי מה עובר אצלך  ובכלל יש לי עוד מיליון דברים לספר לך דווקא טובים מאוד הייתי הרבה עם חברות ולרוב היה טוב נפגשתי עם יעלי והיא כזאת נשמה טהורה והיה בינוני מינוס במסיבת בריכה והיה כל כך מושלם בהופעה של יוני ואם לא הייתי מכריחה את עצמי לחייך כל כך הייתי בוכה באני חייב לעזוב אותך והרגשתי כל כך כל כך יפה והיית בטח כל כך אוהב אותי בשמלה החדשה והרגשתי כל כך אני פוצו שלי אתה לא מבין כמה טוב אני מרגישה כשאני נראית כמו שאני רוצה זה כמו ללכת ברחובות תל אביב ולהרגיש בבית שאני רוצה והספקתי להוציא מעל מאתיים שקל בארבעה ימים הראשונים של אוגוסט ואני חושבת ברצינות אם אוכל לשכור דירה כשאסיים את הצבא אבל פוצו זה יקר נורא ואתמול אתה יודע שאתמול הלכתי להצגה עם חברה מהקומה לא שמעת עליה אבל היא גם כזאת נשמה טהורה והיא משתחררת השבוע ואמנם אנחנו לא חברות כל יום בצבא אבל היא פשוט אדם שהייתי שמחה שיהיה בחיים שלי אני לא יודעת אם זה באמת יקרה אבל החלטנו וקבענו והלכנו והיה כל כך כל כך כיף דיברנו וגילינו ובאמת בא לי שנצליח להיפגש אחרי והרגשתי כל כך טוב עם עצמי והרגשתי כל כך טוב עם זה אתה יודע כמה דברים חדשים כאלה בדכ לא קורים אצלי התרגשתי באמת ואולי אפילו לא היית לגמרי מבין אבל איך רציתי לשתף אותך וכמה קשה לי להרגיש בבית כאן וכמה אני מתגעגעת לבית שלנו מוזר לי לא לחזור לשגרה שלנו ומפחיד אותי שעכשיו יש את כל השינויים האלה בשגרה ובסביבה הכי רגישה שלי האנשים הכי קרובים אליי במקומות שאני מבלה בהם כל מחצית של היממה ואני לא יודעת איך להתמודד עם זה ששניהם מתפרקים ואני לא יודעת איך להמשיך איך אני אמשיך מה לעשות בו כשכבר הרשיתי לראש שלי לחלום 
עקרונות בבניית תפריט, או למה לא לאכול לפי מה שקראנו באינטרנט אחת לכמה שנים קמה ועולה גישה תזונתית חדשה, שצוברת פופולאריות רבה ומבטיחה לרפא את כל חוליי העולם. חסידיה הנאמנים מדווחים איך מאז שהם עברו לאכול על-פי הגישה הזו, איכות החיים שלהם השתפרה, בכל שדה אפשרי. ואז צצה גישה אחרת וההמונים נוהרים אליה. אם אחת מהגישות האלו היתה באמת מדויקת ויעילה כפי שהוגיה וחסידיה מציגים אותה, לא רק שהיא היתה שורדת מעבר לטרנד הבא, גם התפוסה בבית החולים היתה יורדת משמעותית. זה לא שאני לא מאמינה שתזונה יכולה לרפא, זה מה שאני עושה עם המטופלים שלי, ובהרבה מקרים בהצלחה ניכרת. אני פשוט טוענת שאין גישה תזונתית אחת שמתאימה לכל אדם בכל מצב. בהמשך המאמר אביא כמה דוגמאות להבנת הצרכים התזונתיים של בני אדם שונים. מבנה גוף ונטיות מטבוליות לאחת מקבוצות הספורט שליוויתי הגיעה מתאמנת חדשה, בכושר ירוד. יחד עם זאת מאסת השריר שלה הייתה גבוהה יותר משל רוב המתאמנים הוותיקים בקבוצה. כלומר, גם ללא אימוני התנגדות או צריכה מוגברת של חלבונים, הנטייה הטבעית שלה הייתה לפתח מאסת שריר. לצידה התאמן בחור עם נטייה ברורה להגדיל את רקמת השומן. היא הונחתה להתמקד באימוני סיבולת, ולהפחית את כמות החלבון בתפריט, ואילו הוא הונחה להוסיף אימוני התנגדות ולהימנע מפחמימות. יעדים רקמת השריר היא הרקמה הכבדה ביותר בגוף, וגם צרכנית האנרגיה הגדולה ביותר. למי שצריך לצמצמם את רקמת השומן, מומלץ לפתח רקמת שריר כדי להעלות את צריכת האנרגיה של הגוף. לעומת זאת, למי שצריך לסחוב את גופו לאורך זמן ולכלכל היטב את שריפת הקלוריות שלו, מומלץ על-פי אותו העיקרון לצמצם את מאסת השריר למינימום ההכרחי לפעילותו. מערכת העיכול מטופלת שהגיע אלי בעקבות המלצה של חברה ששתתה הרבה שייקים ירוקים סיפרה לי בגאווה שיש לה בבית בלנדר מצוין. בתשאול התברר שיש לה יציאות תכופות ורכות, והרבה רעשי עיכול. שייקים ירוקים, למרות כל מעלותיהם, היו מחמירים את המצב. במקום זה בנינו לה תפריט שמבוסס בעיקר על תבשילים עשירים בירקות וקטניות קלות לעיכול. לא רק שמערכת העיכול שלה הסתדרה במהרה, אלא שגם באלרגיות, שבגינן היא פנתה א ניכרה הקלה משמעותית. מצב רפואי כללי כמעט לגבי כל מחלה יש רשימה ארוכה של מזונות משקלים או מחמירים את התסמינים. אצות למשל עוזרות להוריד כולסטרול שומנים בדם, ולטפל בעצירות, אך עלולות להחמיר חוסר איזון של בלוטת התריס. העדפות אישיות בצעירותי הייתי בטיפול אצל רופאה סינית נהדרת, שהמליצה לי להרבות באכילת תרנגולים (זכרים), ועם הידע שיש לי היום, ההמלצה הזאת נראית לי מאוד חכמה ומתאימה למצבי דאז. יש שתי בעיות עם ההמלצה הזאת: אחת – אני צמחונית ונגעלת מעצם המחשבה לאכול חיות מתות; שניה – אי אפשר לקנות בשר תרנגול זכר באפיקי השיווק המקובלים, צריך לקנות אחד חי ולמצוא מי שישחט אותו. אורח חיים וסדר יום יש ל מטופלת שמחלימה מסרטן, שמבחינתה יש לעצם הבילוי של שעות ארוכות במטבח בהכנת האוכל שמתאים לצרכיה פן ריפויי חשוב. מצד שני, יש גם לא מעט אנשים שמבחינתם לקחת טייק אווי ממסעדה במרחק שני רחובות במקום מהקפיטריה בבניין שבו הם עובדים זו השקעה מרחיקת לכת. בנוסף, צריך לדעת לגשר על הפער בין ארוחות שאנשים מבשלים לעצמם לארוחות קנויות או שנאכלות בחברותא. משקל יעד היתה תקופה שהתאמנתי במקביל לחברה טובה. חוץ מזה שהיא הרבה יותר מהירה ממני, היא גם שוקלת יותר, למרות שאני גבוהה ממנה בחצי ראש. על תכנית אימונים ויעד דומים, בניתי לכל אחת מאתנו תפריט שונה; לה – שיתמוך בשריפת שומן, ולי – שיתמוך בהעלאת אחוזי השומן. אין תזונה אחת נכונה לכולם עוד לא נתקלתי בגישה תזונתית גמישה דיו כדי להתאים לכל הדוגמאות שהבאתי. גם אם גישה מסוימת מושכת אותנו או מתאימה לתפיסת עולמנו, היא עלולה לגרום לנזק בטווח הארוך. כדי לבחור במסגרת תזונתית מתאימה, עלינו לחקור ולהכיר היטב את גופנו ויעדינו, ובמקרים רבים להיוועץ בבעל מקצוע שינצל את הידע שלו בעולם התזונה כדי לעשות אינטגרציה בין הצרכים השונים. בכתבות הבאות אסקור בקצרה את יסודות התזונה ואת הגישות תזונתיות שונות, למי ובאילו מצבים הם מתאימות, מתי מומלץ להתרחק מהן, ואצרף מתכונים מתאימים לספורטאים בהתאם לכל אחת מהגישות.
אני, בלי פילטרים. וואן שוט על מחשבות. המחשבות שלי רצות בכ-200 קילומטר לשעה. עליו, עליהם, עליי, עליהן, על כולם. אמרו לי פעם שאני חושבת הרבה, הם לא ידעו עד כמה זה נכון. בזמן האחרון אני הרבה יותר מחוברת לעצמי, לרגש שלי, ללב שלי... כל כך מחוברת שלפעמים אני אפילו שוכחת שלחשוב עם הלב זה מתכון לאסון. אני לא מקנאת, אף פעם. אני לא מאמינה בזה. בעיני פרגון וקארמה הולכים יד ביד. ובלי קשר, אם אפשר לפזר קצת פרגון ואהבה, כמו איזו אבקת פיות... למה לבחור שלא? לכולנו מגיע את הסוף הטוב שלנו, לחוות חוויות מהנות ובלתי נשכחות! אבל מתי יגיע תורי? אני מרגישה שכאילו המזל בוחר באופן שיטתי לדלג מעליי. "זה מכין אותך לדבר הגדול שיגיע אלייך", "בקרוב זה יקרה"... אני כבר לא יכולה לשמוע את המשפטים האלה. מתי זה בקרוב? מה זה הדבר הכל כך גדול הזה, שמרשה לעצמו לגרום ללב שלי להתכווץ שוב ושוב ולמחשבות להתרוצץ בתוך הראש שלי כמו סטודנט אחוז אמוק שגילה שהיום הוא תאריך ההגשה האחרון לסמינר? בכל פעם שאני כותבת, המחשבות נעצרות, המיקוד מגיע ולמספר רגעים אני אפילו מרגישה שלווה. אולי אני אתחיל לעשות את זה יותר. אני אתחיל לעשות את זה יותר. #וואןשוט #ללאפילטר #בליעריכה
לכל לא אוכלי הפחמימות - אתם יודעים שפחמימות אמורות להרכיב את רב התפריט שלכם, כן? ואתם יודעים שאם תוכלו פחמימות בצורה מסודרת, ביחד עם ויטמינים, חלבונים ושומנים, אתם תחיו הרבה יותר טוב, תרגישו יותר טוב, תרדו במשקל בצורה אפקטיבית ולא תצטרכו לשנוא כל יום כי אתם רעבים אבל לפתח הנאה מהעניין כי אתם מרזים וזוכים למחמאות ולהעלת הביטחון העצמי?  וכל זה קורה מזה שאתם מטומטמים ולא יכולים ללכת לפאקינג דיאטנית טובה שתגיד לכם את כל הדברים האלו.  זה בסדר, גם אני הייתי ככה, אבל לפחות אני לומדת. 
שלוש נקודות זה היה החופש שלי. לעבוד, לעבוד, לקרוע את התחת... לא מאמינה שנעלם לי הכסף ככה. מתנות לפסח רק קניתי. ונישאר עוד מתנה לסבתא, לאמא. פאק. לא יודעת מה עובר לי בראש... כואב לי הגוף. - אני נהנית כ"כ ללכת לקידוש ולעשות הבדלות. אבל למה פולינה באה והרסה לי הכל אתמול?היה כיף גם בלעדיה. - שתזדיין המשפחה של אורן, בוכרים סטריאוטיפים גזעניים מסריחים. בחיים לא יהיה לי עוד חבר בוחרי לא משנה  מה.אוף PEACE OUT. אני עייפה. מחרתיים בצפר ולא התחלתי אפילו עבודה אחת מתוך ה13.  סעמק ערס. ביי
איפור כיפי ליום יום! DAILY MAKE UP \ איפור יומיומי אוקיי זה המדריך השלם לאיפור ליום יום! הוא ממש ממש פשוט ואין צורך ביותר מידי איפור! זה הולך לפי שלבים ונסביר כל שלב ושלב! ההשראה נלקחה מהסדרה "יומני הערפד", והאיפור הוא של הדמות 'אליינה'. אז נתחיל שלב שלב! - שלב 1: יש למרוח קונסילר מתחת לעין כדי למנוע שקיות בעניים ואפשר לשים שכבת בסיס על העין כדי שיהיה יותר נוח להניח את הצללית על העין. - שלב 2: קחו את הצללית הכי בהירה של חום שיש לכם ושימו אותה על העפעף (כמו בתמונה) לא על כל העפעף כולו אלא רק על חלקו המרכזי. - שלב 3: קחו גוון יותר כהה של חום ושימו אותו מסביב לעפעף בעדינות. - שלב 4: קחו מברשת זוויתית ואת הגוון הכהה ביותר שיש לכם של חום שימו בעדינות בצורה אלכסונית לכיוון חוץ של העפעף, שימו מעט מעל העפעף. - שלב 5: זכרו לערבב את הכול כדי לתת מראה טבעי!קריצה - שלב 6: על שלב זה אפשר לדלג! אפשר לשים איילינר [מומלץ לעפעף גדול]  - שלב 7: שימו מסקרה לסיום, ואתן מוכנות עם האיפור הסופר יפה ופשוט הזה! הפעם הראשונה לא תמיד קלה, אבל עם הזמן משתפרים וזה הופך להיות כלכך קל שייקח לכן 5 דק' לסיים! מי שמנסה שתגיד לנו בתגובות! סבבי אוהבות המון! מיתר ואמיליה ?!
פשטידה של לוף המצב כל כך נורא שאני אפילו לא יודעת לתאר במילים. השמש שפוגעת באספלט המגעיל, הכל דוחה אותי פה. הבניינים הרקובים והמתקלפים, הזולות הזו, הכל, הכבישים והמכוניות והכל פשוט מעורר בי חלחלה. להקיא. אני לא רוצה להיות פה, אני לא רוצה לנשום. אוכלת פשטידה ובוכה. אוכלת פשטידה ובוכה. כי אני בהמה שמנה. מעשנת סיגריה ובוכה ושותה תה ובוכה ובוכה תמיד כי אני ילדה בכיינית נו מה אני אעשה כמו אישה בהיריון אפילו הכתיבה שלי פה דוחה לי את הצורה. כלום לא מאורגן בראש הזה שלי, רק מחשבה אחת שמנחה אותי תמיד אני רוצה למות. אני רוצה למות.
חמש שנים אחריי אופי של שמנה וניתוח בעמוד השדרה. לפני חמש שנים לערך הרופא הסתכל עלי במבט רציני והודיע לי את הבשורה, שהגב שלי עקום ואני חייבת לעבור ניתוח, כי העקמת מהסוג שלי זה העקמת שנכנסת לך לריאות וללב. הוא גם טען שהסיכויים שהמתקן יעבוד הם אפסיים, אבל כמובן שהכל זה החלטה שלי - מה שאני רוצה יעשה. ואני עוד חשבתי שזה מגניב, שמישהו יפתח לי את הגב ויכניס ברזלים, נו ילדה בת שלוש עשרה שבטח לא מבינה מהחיים שלה משהו. אז לילה לפני עוד התרוצצתי בבית חולים ועשיתי טרור לאחיות. לפני חמש שנים לערך הייתי ספורטאית, לא משהו מטורף, כזאת שמשחקת כדור רגל , שוחה בתחרויות ושטה בים . הייתי חזקה ושזופה ותמיד מחייכת. רציתי ללמוד לצלול ולעשות צניחה חופשיה כי יכולתי לנשום, יכולה לרוץ, יכולתי לעשות הכל. אחרי הניתוח הייתי בדיכאון, דיכאון כזה שמשתלט לך על כל המערכות ומשתלב מעולה עם הפרעת אישיות גבולית. אחרי הניתוח אסור לעשות ספורט שנה. ואחרי שנה כל זכר לאני הקודם שלי נמחק,  הייתי אני אחרת. ובחיים האלה לא היה מקום לספורט, כי הכל כאב וכאב, ולא יכולתי לרוץ ולא יכולתי לשחק ותמיד הייתי צריכה לשבת בצד. אפילו לרקוד לא יכולתי, כי צריך גמישות מסויימת שלא קיימת אצל מישהי שקיבעו לה חצי עמוד שדרה.  התנוונתי, הרופא אמר פיזיאוטרפיה וספורט אני צחקתי. אני בסדר. הוא הזהיר אני ביטלתי את דבריו כלא נכונים ולא קיימים. כי לא יכולתי להזיז את הגוף, הוא ניסה להכריח ואני הנהנתי בראש אבל כל ניסיון להתחיל נגמר באותה מהירות. ואז פיתחתי אופי של שמנה, כזאת שאוכלת הרבה ומעשנת יותר מדי ושותה הרבה בירות , ומשהו קסום קרה - לא השמנתי, חרף אורך החיים הלא בריא בעליל שלי הגוף שלי נשאר רזה ומנוון, חמישים קילו של אפס אחוז שרירים. ואני פורחת וגדלה וכל שנה קשה יותר, קשה לנשום קשה לרוץ קשה לעשות הכל. כי הגב כואב וכואב והכאב משתק וכל ניסיון לספורט אפילו הקל שבקלים הוא קשה מדי כי אני נערה בת תשע עשרה אם גוף של אישה בת שמונים ואופי של שמנה. ואני לא אוותר, למרות שהדמעות ניקוו את עיניי בבריכה כשהגב כאב והשרירים צרחו והריאות לא נשמו , אני לא אוותר. כי לוותר משמע לוותר על הגוף שלי ולוותר על עצמי ואין דבר העומד בפני כוח הרצון. אין דבר העומד בפנים כוח הרצון שמעתם? עריכה:  תודה רבה למי שהמליץ ואני לא מאמינה שאני פעם שנייה במומלצים זה בהחלט לא משהו מובן מאליו ואני ממש מודה לכולכם! תודה רבה על כל התגובות האוהבות והתמיכה, עם מישהי\ו רוצים לשאול שאלות על הניתוח, על ההתאוששות או כל דבר בנושא המייל שלי מופיע איפה שהכינוי בצד הבלוג. בנוסף, התמונה שמתחת זאת תמונת רנטגן אמיתי שלי אחרי הניתוח אז אני אבקש שלא לקחת אותה ולהשתמש בה לצרכים אישיים כי ... זה קצת... נו אתם יודעים, פרטי? קריצה
פציעות וספורט בניסיון נואש לצאת מהדיכאון דרך קריאה, גיליתי שאין דבר כזה בלוג של ספורטאי שמספר על פציעתו בעברית. די מפתיע. בתור כתבת בלוגים מגיל צעיר, החלטתי להרים את הכפפה ולרתום את הבלוג האישי שלי לנושא. קצת על עצמי: סטודנטית בת 19. ספורטאית מגיל 0. כודרגלנית, כדורסלנית, שחיינית, טניסאית, מרימת משקולות, אצנית... מה לא? הגיוון חשוב לי. אני אוהבת להתאמן בסוגים שונים של ספורט רק כדי לא להרגיש את השעמום שעולה מהרוטינה מידי פעם. כיום אני משחקת בנבחרת כדורגל וכדורסל של האוניברסיטה, או שבעצם ניתן להגיד זאת בעבר... שיחקתי בנבחרת... הפציעה שהכתה בי משביתה אותי עד להודעה חדשה. הכאבים התחילו בגיל 14. בדיוק סיימתי לגבוהה, ומסתבר שהגוף שלי לא היה מורגל לשינויים בגובה (הגיוני, לא?). ההורמונים של ילדה בת 14 מציפים אותי די בקביעות, ולכן כל רופא שהלכתי אליו, אמר שזה סתם כאבים הורמונאלים (כבר הזכרתי שהתמוטטתי באמצע משחק טניס על המגרש מרוב כאבי תופת? כאבים הורמונאלים בתחת שלך) ונתן לי ברכית לבנה כזו.. שדי מהר התלכלכה.  כשעברתי לתיכון, עשיתי הפסקה מסויימת עם הספורט, ובגיל 17 חזרתי בכל הכוח כדי להכין את עצמי לשירות הקרבי. לצערי הרב (והיום בעצם לשמחתי), משהו רפואי אחר מנע ממני להתקבל לקורס המובחר שאת שמו לא אגיד, ולכן כל סצנת השירות הקרבי ירדה מהפרק. אמרתי לעצמי, שגם באקדמיה לא אשתעבד לספרים, ולכן עשיתי מנוי לחדר הכושר. שלוש פעמים בשבוע ביליתי שם, עוד שגילו אותי ושמו אותי בנבחרות האוניברסיטה. הספורט התחרותי העניק לי אושר רב. חזרתי לילדותי ונהנתי כמו שלא נהנתי מימיי.  שגרת האימונים ממשיכה, וכאבי הברכיים חוזרים. כן, אותם כאבים מגיל 14. הזמנתי תור לאורתופד של קופת החולים, בציפייה שיגיד לי שנית, שאלו רק "כאבים הורמונאלים". חיכיתי שעה שלמה בתור אליו. החצוף המאחר... נכנסתי אליו, הוא בדק אותי, הכאיב לי, הסתכל עליי, ואמר: "את לא תחזרי לרוץ בחיים". החיוך שהיה על פניי נמחק. יצאתי ממנו וחשבתי שאני הולכת להתעלף במקום. מה פתאום שאני אפסיק לרוץ?! מה פתאום?! נכנסתי לאוטו - בשוק חיי, והבנתי שמפה צריך רק להתקדם. שלח אותי לפיזיוטרפיה, לקנות מיישרי עצמות, מיישרי פיקות, רופאים אחרים, רופאים מומחים, מנתחים, מה לא? כל שבוע ביליתי אצל רופא אחר. כבר לא יכולתי לראות את המילה דוקטור. צילומים, שלוש פעמים בשבוע פיזיותרפיה, רופאים שעולים 1100 שקל לחצי שעה.... בחיי שאני כבר לא יכולה יותר. הברכיים שלי אדומות ונפוחות. מלאות צלקות. הכל פשוט זכרונות... הגליץ מהאופניים... והנפילה במרתון... והיום הגשום הארור בכיתה ו' שהחלקתי בחורשה... היום זה הגיע לשיא -  פיזיוטרפיה טיפול מספר 8 - מקבעים לי את הפיקות בברכיים כמו לאישה נכה. לקפל את הברך? אי אפשר. לעלות במדרגות? ממש אי אפשר. ללכת נורמאלי? מי ביקש בכלל ללכת נורמאלי?! אז כן. ישנם ימים טובים יותר, וישנם ימים בהן הנפילות במצב הרוח פשוט מזעזעות. נראה לך שזה סוף העולם, ובחיים לא תחזור להיות הסוס שהיית (או הסוסה...), אבל ישנם ימים - שבהם אתה רואה את האופק. וצריך להתמקד בימים הללו ולזכור רק אותם... תרגישו טוב! העתודאית בעיר הגדולה
מה אתם אוהבים בגוף שלכם ? אני אוהבת את הידיים כי יש לי אצבעות ארוכות ואני נורא אוהבת את זה וגם כי אני אוהבת לנגן  בםסנתר ובשביל זה אני צריכה כמובן-ידיים. את העיניים לי כי באמת הרבה מחמיאים לי עליהן למרות שהן חומות אבל יש להן צורה כזו חמודה כמו של שקד הרגליים שלי כי הן באמת ארוכות ומעוצבות יפה את הטוסיק שלי גם עקב מחמאות מרובות וגם כי בעיניי הוא פשוט חמוד ויפה. את השפתיים שלי והשיניים שלי אני שומרת עליהן ראו אף אחד לא מושלם. כולנו מלאים בדברים טובים ורעים אני חושבת שצריך להסתכל על הצדדים הטובין שיש לנו עם זה בגוף בנפש תכונות אופי וכו' לא יזיק שכל אחד יעשה פוסט קטן כזה לעצמו להזכיר לו שיש לו דברים טובים גם בגוף. אני רחוקה מלהיות מושלמת אבל יש איברים בגופי שאני אוהבת. וזה לא משחצנות כתבתי את הפוסט רק בשביל שאולי מי שיקרא פה יחשוב על כמה דבירם טובים שיש לו בגוף. סוף שבוע נחמד לכולם 3> וכמה תמונות שבאמת לא קשורות לכלום.. D:
אללה כוסאומו, פוסט חזרה! (כן, זה היה רפרנס לסרט אפס. אני מתנצלת) המממ, כן. הבלוג לא היה פעיל מ מ ש המון זמן (7 חודשים, אם לדייק). אני בתקופה מאוד לחוצה עכשיו אבל בכל זאת רציתי להשקיע קצת בבלוג ולא להקפיא אותו או לסגור אותו, אז פוסטים לא יעלו כל שבוע, אולי אפילו לא כל חודש, אבל אני אשתדל מאוד להעלות כמה שיותר פוסטים ופוסטים כמה שיותר מושקעים. ואם כבר אני כותבת, מקווה שהיה לכם יום אהבה שמח, ואם הייתם לבד אז מקווה שלפחות הייתה לכם המון גלידה! (((עוד משהו קטנטן: חלק מההורדות של הפוסט קיץ נמחקו ואני לא יודעת איזה, אם מישהו מוצא לינק שבור להורדה תגידו לי לאיזה לינק לאיזו הורדה ואני אסדר אותו ^^))) ****** קרדיט לHilulaDesigns על הסגנון של השלטים (אנשים תעשו טובה, תהיו נחמדים. כשאתם לוקחים דברים ממקומות אחרים שימו קרדיט כי יש המון שמאוד משקיעים בדברים שהם מכינים וזה לא מאוד נחמד לראות אותם רצים באינטרנט כשאף אחד לא יודע של מי הם) אז.. בפוסט הזה? -בייסים לPSD -PSD -בייסים לכפתורים -סטים לעיצובים -תמונות לעיצובים -טקסטורות -פונטים -סטיילים -פאטרנים -מברשות -רקעים -PNG -פאטרנים -באנרים -פיקסלים -חתימות להשלמה -מבצע -קונים במקודות: ממשיך! בייסים לPSD *תוצרת אישית, לשימוש אישי עם קרדיט* *גררו את התמונה לחלון חדש לגודל מלא* *תוצרת אישית, לשימוש אישי* בייסים לכפתורים *תוצרת אישית, לשימוש חופשי עם קרדיט* אריאנה גרנדה לוסי הייל סטים לעיצובים למנויים *תוצרת חוץ, לשימוש אישי* תמונות לעיצובים למנויים *לשימוש אישי* חבילת טקסטורות למנויים *תוצרת חוץ, לשימוש אישי* פונטים *תוצרת חוץ, לשימוש אישי* סטיילים *תוצרת אישית, לשימוש אישי* הצבע של הפונט: ff8383 מהבקשות, תוצרת חוץ: פאטרנים למנויים *תוצרת חוץ, לשימוש אישי* מברשות *תוצרת אישית, לשימוש אישי* רקעים *תוצרת חוץ, עריכה אישית, לשימוש חופשי עם קרדיט* *גררו את התמונה לחלון חדש לגודל מלא* *תוצרת אישית, לשימוש אישי* טיילור סוויפט אמה ווטסון- למנויים באנרים להורדה למנויים *תוצרת אישית, לשימוש אישי* *גררו את התמונה לחלון חדש לגודל מלא* פיקסלים *תוצרת חוץ, לשימוש חופשי עם קרדיט* סימפסונס רחוב סומסום מאפינס פרחים ילדה מיקס חתימות להשלמה *עברית בלבד* *אנגלית בלבד* מאחורי זוכה אחד! מאחורי למנויים חדשים (כתבו את תחילת המייל שלכם, ומתי נרשמתם למנויים) שני זוכים! מאחורי למנויים קיימים (כתבו את תחילת המייל שלכם) שלושה זוכים! עבר המון זמן, אבל המבצע עדיין ממשיך! הסבר בפוסט הקודם משימות: מנוי קיים: 50 נק' הרשמה למנויים: 40 נק' הבאת חבר למנויים: 30 נק' (חבר שני 40, חבר שלישי 50 וכו') לינקוק של הבלוג בבלוג שלכם: 30 נק' הוספה לבלוגים הקבועים: 20 נק' פרסים: מערכת שעות/ לוח מבחנים: 20 נק' חתימה: 20 נק' חתימת טושים (דוגמא): 30 נק' עיצוב רשימות: 40 נק' כותרת: 40 נק' לוגו: 70 נק' עיצוב מלא לבלוג (לוגו+רקע+חתימה+כותרת+רשימות): 150 נק' אנימציה: 40 נק' חתימת אנימציה (דוגמא): 50 נק' לנקוק: 50 נק' חבילת פנג: 40 נק' 20 סטיילים: 50 נק' 30 תמונות לעיצובים: 50 נק'  בייסים לפסד: 40 נק' הרשומים ומצב הנקודות: הילה: 90 נק' תאיר: 70 נק' סמדר: 60 נק' רז: 60 נק' תום: 50 נק' אזז כאן נגמר הפוסט, מקווה שאהבתם!
למה לרדת במשקל ? 1.בשביל עצמי  2.שתיהיה לי בטן שטוחה גם כשאני יושבת 3.להפסיק להשתמש במשקל כתירוץ לכל דבר  4.להיראות טוב בבגדים לבנים  5.ללבוש חולצות בטן  6.להיראות סקסית בתחפושת בפורים 7.כדי שמשפחתי תתגאה בי  8.לצאת עם החברות הרזות ולא להיות יותר ה-שמנה  9.לעשות פרצופים מצחיקים למצלמה ועדיין להיות מדהימה  10.שהמשקל לא יהיה התירוץ שלי לסטטוס רווקה . 
מאחורי הקיר מאחורי הקיר גרה ילדה קטנה ומפוחדת שהחיים שלה לא השתנו, שעדיין נפגעת. היום, עכשיו, בזה הרגע, בלי הפסקה או הפוגה. החיים שלה הם הכאב הטוטאלי הזה שאין ממנו מנוס, הזהות שלה היא הכאב הטוטאלי הזה שאין ממנו מנוס. בכל פעם שמישהו מדבר על החדשות האחרונות, זה כמו רעידת אדמה שמטלטלת את הקיר. מתווסף אליו עוד סדק ועוד סדק, אני כבר יכולה לשמוע אותה, אני כבר יכולה לראות אותה, אני מתמלאת בזעם על עצמי על כך שהשארתי אותה מאחור ובניתי את הקיר הזה מלכתחילה.
ניסיון ראשון לכתוב משהו שהוא לא חוויה אמיתית אחרי שיחה מעניינת עם בלוגר התחשק לי לאתגר את עצמי ולכתוב סיפור אירוטי. חשבתי שתרגול טוב ראשוני יהיה לנסות לכתוב בקצרה על משהו דמיוני ולא חוויה אמיתית שקל לי לספר עליה, אז הנה התוצאה (מביך יותר מכל חווית סקס שאי פעם כתבתי עליה פה!) השלב הבא יהיה לכתוב על משהו מיני, ומן הסתם ארוך יותר. ישבנו על הגשר שבין המגלשות במגרש המשחקים והשקפנו על הדשא הגדול שליד. זה לא הרבה, וזה לא היה גבוה כל כך, אבל לרגע זה הרגיש כמו להסתכל על כל העמק מהמצפה במושב. הרגשתי שכל הבטן שלי מכווצת, שאם יש לי פרפרים בבטן אז הם כבר ממזמן אוכלים את דרכם החוצה. התרגשתי מלשבת שם איתו שכבר שכחתי איך הגענו לשם רק שנינו, ולאן הלכו כל החברים. לא היה הרבה אור, כל המנורות ברחוב כבר כבו אבל גם לא הסתכלנו אחד על השניה, רק על הדשא הגדול מתחתינו בזמן שדיברנו. הוא נשכב לאט לאחור ואני דמיינתי את עצמי זזה ביחד איתו עד שראיתי את היד שניסה לדחוף עמוק יותר לכיס. הוא הוציא ארנק קטן ושחור והתיישב חזרה. מתוכו הוציא ג'וינט מגולגל מבעוד מועד וקליפר. הוא החזיק אותו בפה וניסה להדליק. החושך הופר בהבזקים אדומים, צהובים וכחולים שדעכו לקווים עגולים בקצה הסיגריה. היה אפשר לראות את תווי הפנים שלו נרגעים מיד אחרי השאיפה הראשונה, כאילו חיכה לזה הרבה זמן. דיברנו על התוכניות לקיץ, והמבחנים שנשארו. על החברים ועל האינדינגב וכל דבר שיכולנו לחשוב עליו כדי שהשיחה לא תיגמר. ניסיתי לכבות את הסוף של הג'ויינט אבל היה חשוך והוא נפל בין החריצים של הגשר. צחקנו יותר משזה באמת היה מצחיק וניסינו להציץ בין החריצים כדי למצוא אותו, בהתעלמות מלאה מהפרקטיות של העניין. בסוף אפילו לא שמנו לב שהתייאשנו ונשארנו שוכבים זה לצד זה. תהיתי אם גם הגוף שלו מוצף בצמרמורות. שאלתי אותו איך הולך רומן הקיץ שלו ואם הוא כבר וידא שהוא לא הולך לפגוש אותה בלימודים סמסטר הבא ולמצוא את עצמו מתחרה במירוץ מכוניות ותחרויות ריקוד. אני לא חושבת שהוא הבין את הריפרנס אבל הוא צחק מכל הלב. "אני לא טוב בזה, עם בנות." הוא מלמל, נאנח, ואז הוסיף: "הייתה לי חברה אחת, ראשונה, וזה היה לפני כמה שנים טובות. אני לא ממש יודע איך עושים את כל זה מחדש." עניתי לו "אתה כבר עושה את זה" והסתובבתי להסתכל על הגגון שמעל הגשר. חיכיתי עוד כמה שניות בלי להגיד כלום ואז הסתכלתי לו בעיניים עד שכל שפת הגוף שלו שידרה מבוכה. התחלתי לקרב את השפתיים שלי אל שלו ונעצרתי רגע לפני שנגעו. לא הייתי בטוחה אם המתח הזה הדדי, עד שהוא השלים את הרווח שנותר ונישק אותי בחזרה.
אוכל אוכל אוכל.. אני רעבה כלכך.. אין לי מה לאכול.. זה לא שהמקרר ריק. זה גם לא שהוא מלא ואני פשוט לא רוצה כי ככה זה גיל ההתבגרות.. אני פשוט לא יכולה לאכול שום דבר משם>< הדיאטה הזאת מוגזמת.. אבל אין לי ברירה. אני כנראה עוברת לגמרי לחלב עזים. הוא נגמר לי אז שתיתי חלב רגיל עם הקורנפלקס והמצב של הבטן היה בהתאם. טוב אני צריכה ללכת לבחור לעצמי אוכל.. השאלה היא מה כבר אני יכולה לאכול...
חווית נסיעה ברכבי יוקרה מזווית קצת אחרת אם אי פעם שקלתם לנסוע ברכב יוקרה, ולו ליום אחד - אתם פשוט חייבים לקרוא את זה! אני לא יודעת אם אי פעם חשבתם לנסוע ברכב יוקרה, אבל אני יכולה לספר לכם שזו חוויה מדהימה! אז אני אתחיל מההתחלה - החברה הכי טובה שלי התחתנה לפני שבוע, וכדי להעצים את היום ולהקנות לה תחושה של נסיכה אמיתית, החלטנו לשכור רכב יוקרה שילווה אותנו (ואת החתן והכלה כמובן! ) לכל אורך היום. חוויה מסוג אחר! קשה להסביר במילים את חוויית הנסיעה ברכב יוקרה, כי מעבר לתחושה הייחודית של נסיעה ברכב כל כך מפואר, חשוב לציין שזה אחד האלמנטים המרהיבים ביותר בתמונות החתונה, משום שזה מעניק לתמונות טאצ' מלכותי ומיוחד (וכשנקבל את התמונות, אוכל לשתף אתכם). השכרתי רכב יוקרה מחברת suncar כדי להפוך את יום החתונה להרבה יותר מיוחד. בגדול, זו הייתה אמורה להיות הפתעה (הם תכננו לנסוע לאירוע ברכב הפרטי שלהם, כשבן הזוג שלי משמש כנהג), אבל לא יכולתי להתאפק, ושבוע לפני החתונה סיפרתי להם ששכנו עבורם רכב יוקרה. והם? אתם רק יכולים לדמיין איך הם התלהבו! פרטים טכניים וטיפים לדרך אם אתם מתעניינים בהשכרת רכב יוקרה לאירוע (או בכללי לכל מטרה), טוב שתדעו שיש לא מעט סוגים של רכבים, כשכל מה שתצטרכו זה רק לבחור את הרכב האידיאלי בעבורכם. ניתן לבצע השכרה ליום אחד או יותר, וזה כמובן תלוי בצורך שלכם. דבר חשוב שכדאי לבדוק מראש זה כל נושא הביטוחים. הרכב ששכרתי היה מבוטח בביטוח חובה וביטוח צד ג', כך שלא הייתי צריכה לעשות שום דבר חוץ מלקחת את הרכב באותו היום. חוץ מזה, לפני שאתם מקבלים את הרכב, אני ממליצה לכם לבדוק אותו טוב, לראות שאין מכות או שריטות, ואם יש - אז פשוט לדווח. למזלי, קיבלנו רכב מצוין, לא היו שום שריטות ושום בעיות, אז כל תהליך ההשכרה עבר די בקלות. השכרת רכבים לאירועים זה דבר די נפוץ, ולפעמים שווה להשקיע עוד טיפה ולשכור רכב יוקרה שישדרג את התמונות, יקנה אווירה מלכותית ויסייע לחתן והכלה להגיע ממקום למקום ביום האירוע. אם אתם שואלים אותי - אני לגמרי ממליצה! :)
עשיתי שעת קיקבוקס היום,קרעתי את הידיים וכשסיימתי הסתכלתי במראה וראיתי פאקינג קוביות בבטן ושרירים בידיים. לא מהמוגזמים המגעילים,ממש לא,יש לי עוד המון לרדת במשקל אבל מתחילים לראות תוצאות. מחר גם אחזור מהעבודה ואעשה עוד שעהכזאת,מקווה שתוך חודש גג כבר אהיה רזה וחטובה לקראתהקיץ:) **** מה הקטע?בשבועיים האחרונים 2 בנות סוגשל התחילו אית בפייסבוק,בל שאני מכירה אותן בכלל. מה אני אמורה להגיב להן על דברים כאלה? ובכלל,עם אחת מהן יש לי חברים משותפים שאני לא מכירה בכלל,איך היא יודעת שאני לסבית? מציק:( **** לא אהבת לכתוב על זה אבל מלא זמן לא היה לנו לילה ביחד שאף אחת מאיתנו לא במחזור וזה חסר לי:( כוסעומו **** חמישי מסיבה סוףסוף!מקווה שיהיה כיף ואשתה לשוכרה **** בשישי ישבנו על נרגילה ודיברנו,ואני חושת שבאמת אם נפתח ונפיק את השירים שלנו זה יכול ממש להצליח. אפילו בקטנה להתחיל להופיע במקומות קטנים ולאט לאט לגדול.מאז אני מנגנת כל יום בגיטרה,נכנסתי לזה חזק:) לילה טוב ושיגיע חמישי פליז תודה
אני עובדת עם ג'וקים בא לי להתפטר כבר הביאו זוג טיפשים לנהל את המקום הבוס שלי איחר עם המשכורת בשמונה ימים (לאחר העשירי) למרות שהוא בא למקום העבודה בעשירי יש לנו בעיית חרקים רצינית בעבודה הסיבה היחידה שבגללה אני לא מתפטרת היא שאימא שלי אמרה לי למצוא עבודה אחרת לפני שאני מתפטרת מפה היא וחבר שלה כאילו מצדיקים את כל מה שקורה במקום המזעזע הזה בטענה ש"כסף זה כסף" דפוק אני גם חוששת ללכת לחפש עבודה אחרת, אני ביישנית קיצר נדפקתי
 אני כל כך כל כך רוצה. כבר לא מספיק לרצות להיות רזה יותר, כי בכמה חודשים אחרונים באמת אכלתי קצת בהיגיון בלי להשתגע ולצום, וירדתי קצת. אמנם אני רק 62 ק"ג עכשיו וזה ממש לא מספיק לי ורחוק ממה שאני רוצה, אבל הפעם בא לי לרעוב, אני רוצה לאכול פחות, אני רוצה להיות חזקה יותר מכל האנשים שאוכלים. אני לא רק רוצה להיות רזה אני רוצה להיות שברירית וקטנה ועדינה ולהיות כל כך קטנה וצנומה. אני רוצה שכל הבגדים שלי יהיו גדולים עליי ואז אגזור את כולם ואעשה מהם שורטים וחצאיות מיני. אני רוצה שהבן זוגי יוכל לחבק אותי ביד אחת שתיכרך סביב המותן הפיצפונת שלי, אני רוצה להיות כל כך קטנה שהוא ירגיש כמה ממני הוא יכול לתפוס ביד אחת. אני רוצה שהחזה שלי יקטן, נמאס לי מהחזה השופע הזה, לא בא לי ללבוש חזיות אפילו. אני רוצה לחזור להתהלך בלי חזייה ושזה יראה טוב. אני רוצה לשקול 55 ק"ג בלבד, נמאס לי. היום היה סבבה רוב היום מניחה שאכלתי באיזור ה800 קלוריות, אני שמחה ורוצה עוד ועוד ועוד. לכן חזרתי כדי שאוכל לכתוב ולשתף, כי אני כל כך צריכה תמיכה, בנות שמרגישות כמוני ורוצות לדבר על זה,  לעודד אחת את השנייה כדי שלפעמים אפשר יהיה למנוע בולמוסים מיותרים של ויתור. הלוואי והכל יהיה כמו קודם, נחזור להיות רזות וקטנטנות, אחת בעזרת השניה. 
החלטתי לעשות שינוי :) בכל שבוע ביום שישי: הולך להיות עצת השבוע.  ואיך זה ילך? אתם שואלים, אז ככה: המייל שלי כתוב בבלוג, ואם לא, אכתוב אותו למטה :) תכתבו לי שאלה, אפשר אנונימית ואפשר עם שם. ואני יענה על השאלה הכי נורמלית שהכי מרגיש לי בנוח לענות עליה, וכמובן שאני מבינה בנושא. אני רק מזהירה מראש : אני לא יודעת כלום על נשיות וגוף האישה ומחז*ר וכל מיני כאלה.  זה גם לא מרגיש לי הכי בנוח לדבר על הנושא, בגלל שהניסיון שלי בזה, קטן יותר מניסיון של גבר  רק מבהירה.  אתם יכולים לשלוח מיליון שאלות, אבל רק אחת תיבחר. שלכם נבחרה? בום, בעיה נפתרה לא נבחרה? שלחו לי עוד פעם השבוע ואולי אענה עליה :) כנסו לערוץ היוטיוב שלי לראות סרטונים : https://www.youtube.com/channel/UCRfvLoDyKCiwi-lvvz63DBQ (סמנו את הטקסט ולחצו על " עבור אל") המייל שלי:  yuvilove1direction@gmail.com ואנחנו נתראה שבוע הבא :) ביוש :)
פחד. שלום לך פחד... היי פחד, מזמן לא נפגשנו. לא התגעגעתי, אפילו כבר חשבתי שדרכנו נפרדו לתמיד. אבל כזה אתה, אוהב להפתיע... התגנבת למוח שלי כמו גנב באישון לילה ואתה מסרב לעזוב. הלוואי ויכולתי להגיד שאני לא מפחדת, אבל אתה כנראה עדיין חזק ממני. אני מבטיחה שאנסה להתגבר עליך, בכל פעם עושה צעד נוסף קדימה ומרגישה איך מתמלאת בגאווה. אני אנצח.
תשובות לשאלון השבועי איזה שיעור את הכי אוהבת? לא יודעת האמת..אני אוהבת היסטוריה את המקצוע אבל לא את השיעורים בגלל המורה המטומטמת שלנו.. איזה שיעור את הכי שונאת? ספורט ולא כי אני שונאת ספורט בגלל המורה שוב. האם את נוהגת לאחר לביה"ס? אמממ לא נראלי האם את נוהגת להבריז משיעורים? אמממממממ מה התירוץ הכי טוב שהיה לך להברזה \ איחור? לא היה כי שאלו מעולם איפה הייתי.. מה התירוץ הכי גרוע שהיה לך להברזה \ איחור? לא שמעתי את הצלצול כשאת לא רוצה ללכת לביה"ס, באיזה תירוץ את משתמשת? אין לא רוצה חחח האם את פעילה במועצת תלמידים \ ועד כיתה \ ועד שכבה? לא האם באופן כללי את נהנית ללכת לביה"ס ? יאפ
שרירים זה חשוב אני מזועזעת  נתקלתי בתמונה שלו בפייסבוק והוא כזה רזה! כאילו חסר שרירים בכלל אתה בן 19 מה יש לך לעשות בחיים כבר ? בלחץ אתה גובניק או משהו לך למכון כושר! הוא שם תיד שלו על מישהי ממש כונפה שלידו והוא כזה חסר שרירים כאילו לי יש יותר שרירים ואני בחורה ואין לי שרירים בכלל זה לא שאני רוצה לצאת שיטחית או משהו.. סתם זין שלי ממש גם אם אני יוצאת שיטחית אני לא מאמינה שעניתי לו בכלל בהודעה בפייסבוק אוי חיללתי את עצמי הורדתי לעצמי מהערך .. לא עונה יותר לאנשים בפייסבוק הם תמיד מוזרים. זה כזה לא גברי! זה מצופה מבנאדם שיהיה לו שרירים ומבנאדם צעיר עוד זה הזמן להיות יפה מותק לא בעוד 10 שנים מוזר לי שאלה האנשים שפעם תפסתי מהם בקטע של חתיך כי הוא פאקינג כלום ולא , לא משנה כמה נעלה הוא ירגיש עם החולצה הזאת שבטח עלתה 200 שקל או יותר והיא ניראית נוראית עליו גם ככה . זה לא הקטע של הבגדים זה הקטע של הגישה ואיך הם יושבים עליך ואיך אתה מציג אותם  כי כוסית יכולה להראות כוסית בבגדים של 100 שקל ושמנה לא יכולה להראות כוסית בבגדים של 10000 שקל!  העיניין הוא שאנחנו לא בני 15 anymore , לא , פריקים רזים עם פוני לצד זה כבר מעפן מיצינו תגיל של לשמוע מטאל רוק וכו לא ? רוצות אותם שריריים לא רזים כאלה שרק מלשבת עליהם את מפחדת שהם ישברו! ( ואני רזה כמובן )  הגוף המצופה : גאז החתיך מגורדי שור.  ילד בן 15 ממוצע ולצערי הרב יש הרבה שנשארים עם הגוף הזה עד גיל 20 ויותר וכל החיים#NO  ויכול להיות שהרזים האלה יהיו כאלה מקסימים וחמודים ושהשריירים יהיו סתם בני זונות שירצו לזיין ולזרוק אבל עדיף להנות עם השרירים מאשר להיות עם רזה כזה ותמיד לרצות תשריריים ואני מרוצה מהמראה שלי, בטוחה בשנייה שאני יכולה להשיג שרירי כזה כשאני בחצאית מיני עקבים. צריכה ללמוד וכאלה. רק עוד כמה פרקים ואז. 3>
Je vivrai cent mille ans למה תמיד אני נתקעת עם גברים רציונליים מדי שלא מסוגלים להביע רגש? כאלה שמנתחים אותי יותר מדי, שמשוכנעים שלכל דבר שאני עושה יש הסבר כלשהו. אז הנה אני אגיד את זה, אין הסבר. אני טיפוס רגשי. אני מרגישה וכן, אני אוהבת לפעול גם בלי מניע מדעי.  וכן אני רוצה שתגידו לי מה אתם מרגישים. וכן אני רוצה חיזוקים ומחמאות ואפילו אימוג'י בווטסאפ. ואגזים ואבקש שלא תתביישו לשלוח אפילו איזה אחד טיפשי כזה. זה לא מושך אותי שאתה מלא באגו. זה לא מושך אותי שידך תמיד צריכה להיות על העליונה. אני לא אוהבת את האווירה התחרותית הזאת.   אני רוצה להיות שלווה. אני רוצה להרגיש בנוח, לא לפחד שתפרש את מה שאני אומרת נגדך ( כי ברור, מה שאני רוצה זה להקטין אותך פף). אם צרפת לא תנצח באירווזיון השנה זה יהיה עוול. עזבו את זה שהאישה הזאת היא אחת הנשים היפות שראיתי, השיר מדהים ומרגש. הקול שלה עושה לי צמרמורות. הלוואי והייתי יכולה לצרף את השיר אבל... ישרא מקשה עליי ולא נותן לי משום מה. 
חייבת לרזות נמאס לי מהמשקל שלי. אני אפילו לא אציין מה הוא...כל פעם שאני רואה אותו בא לי לשבור משהו. הייתי כל כך מצליחה, ספורטאית, רזה. שמרתי ושמרתי במשך שנים עד שהתעלפתי יום אחד וכשעשו בדיקו דם גילו שאני בחסך של כל מיני דברים חיוניים. המבנה שלי גדול לכן כדי לא להיראות ענקית אני חייבת לשמור. אבל מאז שזה קרה, לפני כשנה, אני לא מצליחה לסתום את הפה שלי. מה לא ניסיתי...כישלון. אפילו להקיא כמו בן אדם נורמאלי לא מצליח לי. אני מיואשת...מישהי...פליזזזזזזזזזזזזזזזזזזז. חייבת להוריד חמש ק"ג שהוספתי השנה. בטטה ענקית.נגעלת מעצמי.
הפרסומות גורמות לצרוכ פחות-קלוריות "פחות קלוריות " "פיתוי" רק __ קלוריות""גיזרה". גם מי שלא  נמצא  בתוכנית הרזיה זו או אחרת,מוצא עצמו מוקף יותר ויותר במושגים הללו בתקופה האחרונה. ואני לא מדברת רק על טרנד הבריאות המבורך (אם כי גם  הוא מוגזם לפעמים*  אני מדבר על הפרסומות הנגזרות מטרנד הבריאות הזה. שלא תבינו אותי לא נכון,אני עצמי נכנסתי קצט לטרנד הזה וחושבת פעמים (ולצערי לרוב אפילו יותר מדי) על מה שאני אכלת,ואני לא מצפה שמהפכת הבריאות תפסח על עולם הפרסום,אבל  ריבוי הפרסומות יוצר מעין מנטרה לאישה הממוצעת "פחות קלוריות,תשבעי יותר מקצת אכל,גיזרה,הכי חשוב זה הגיזרה"מנטרה שמובילה אותנו הצרכנים ללכת אחר אותם מוצרים "דלי קלוריות"-בשביל להרגיש טוב עם עצמינו. נוצר פה צורך,הכרח,לאכל פחות,פחות קלוריות,להימנע מפינוקים,אלא אם כן הערך הקלורי מאשר זאת. אם עד עכשיו מה שגרם לנו לחשוש מפני הפרעות אכילה היו אותן פרסומות בהן נראו דוגמניות בבגד ים-הרי שהיום מדובר,למרבה האירוניה,בפרסומת לאכל "פחות קלוריות"איזה מסר זה מעביר לנערה המתבגרת? לילדה שיושבת עד שעותיו המאוחרות של החופש הגדול וצופה בנשים "מרשות לעצמן" לאכל דבר מה בגלל הערך הקלורי הנמוך? מועבר פה מסר חד וחלק של "תצרחי פחות קלוריות-כמה שפחות" שלא לדבר על העובדה שהתפיסה הקלוריות בלבד פשוט שגוייה, . ברור לכולנו ש50 קלוריות של תפוח אינן שקולות ל50 קלוריות של גלידת שמנת.המזון לא מכיל "קלוריות" בלבד .אלא רכיבים תזונתיים שונים שהגוף צריך במידה שונה,איפה התפיסה הזו מופיעה בפרסומות הללו? תזונה נכונה אינה כוללת ספירת קלוריות בלבד,אלא מתן תשומת לב לרכיבים התזונתיים מהן מורכבות אותן קלוריות. מחנכים אותנו לספור קלוריות,קלוריות בלבד,ואפילו יותר מדי,לא חשוב מה מקור הקלוריות,העיקר שתצרכי כמה שפחות... הפרסומות מכוונות אותנו לצרוך כמה שפחות-כמה שפחות קלוריות,בחסות טרנד הבריאות,הפרסומות משעבדות אותנ,ילדות,נשים,נערות מתבגרות לתפיסה שגוייה. נקווה שאף נזק לא נגרם ולא ייגרם לאף נערה בגלל הפרסומות ה"בריאות" האלה....
חופש :) היי כולם :)  טוב אז רק עכשיו קמתי ושעמם לי אז חשבתי לעצמי לפתוח בלוג לכל השעות הפנויות שיש לי בחופש.. (ותאמינו לי שיש סטנדרטי) איזה דרך טובה יותר לראות עם עשית משהו בחופש אם לא לעשות רשימה של מה שעשית- 1. סרט 2. קורס מדצים (שבינינו היה ביזבוז זמן) 3. צפייה בסדרות חדשות (נויורק-מומלץ, גליי- פשוט רצתי לראות על מה כולם מדברים והתמכרתי,והמון המון מוזיקה) 4.לריב עם החברה הכי טובה 5. להשלים עם החברה הכי טובה 6. למצוא עבודה 7. לגלות שהגננת ה$#%# נתנה בסוף את העבודה שלי למישהי אחרת 8. יומולדת יאיאיאי שלצערי כלל בזובור מגעיל  9. יומולדת לאחרים ואני בטוחה שעוד כל מיני דברים... :) אז מה אתן הספקתן לעשות??  ולסיום שיר נוסטלגי על הקיץ- http://www.youtube.com/watch?v=yL1huYYAkGk
דיאטה- היום השני.  היום עבר די בסדר, למרות שאכלתי חתיכת עוגה מיותרת, אבל עשיתי ספורט אז זה איכשהו בסדר. בוקר: חתיכת עוגה קטנה- 200 קלוריות. ביניים: 2 פרוסות לחם (43 קלוריות כל פרוסה) עם קוטג'- בערך 200 קלוריות. צהריים: אפונה עם פשטידת איטריות- נגיד 400 קלוריות.             מעדן- 170 קלוריות. ביניים: נס קפה ללא סוכר - נגיד 50 קלוריות. ערב: ברנפלקס עם חלב - נגיד 200 קלוריות. סך הכל: 1220 קלוריות. לא משהו אבל אני מרוצה, כי אני עושה את זה בהדרגה. ספורט: עשיתי הליכה (במקום 20 דק' אופניים) ואני אעשה כפיפות בטן.  
שמנה, רזה, מה זה משנה? במשך כל היסודי הייתי שמנה (לא בצורה מלחיצה עם סנתר שני וכאלה, אבל בטן של אישה בחודש התשיעי ורגליים מנופחות היו לי). כשחברות שלי רבו איתי הן תמיד נהגו להזכיר לי את זה בצורות העוקצניות ביותר. וכמובן, הלחשושים של "היא השמינה אפילו יותר" וצחקוקים שבאים בהמשך תמיד נשמעו אם יום קודם הרשתי לעצמי לאכול חתיכת פיצה אחת יותר. בחטיבה הרזתי והרזתי, קודם עם רצון, אח"כ פשוט בא בטבעיות. ועכשיו כולם אומרים לי שמאוד רזיתי, והרבה אנשים אומרים לי שרזיתי יותר מידי (NO). הם אומרים שאני לא אוכלת מספיק (רק פי חמש יותר ממה שנהגתי לאכול פעם), ושאני אהפוך לאנורקסית בקרוב (חתיכת הגזמה. ראיתם את הבנות בכיתה שלי? הן אנורקסיות. אני דבה ליידן). אני שוקלת עכשיו פחות ממה ששקלתי בכיתה ו'. עברו הרבה שנים מאז. צמחתי די הרבה מאז (בשבילי 7-8 ס"מ זה די הרבה). וזה לא כי מאוד רזיתי, זה כי אז שקלתי פשוט יותר מידי. והגיע הזמן שיפנימו את זה. לעזאזל, לא נדבר רק עלי. אני רואה בנות שיורדים עליהן כי שמנות מידי, בפנים או מאחורי הגב. אבל גם לבנות הרזות דואגים לצעוק שהן אנורקסיות. ותמיד מגזימים.  בתור אחת שבצורה מוזרה ביותר יוצא לה להבין את שני המקרים מקרוב, אני רק רוצה לשאול: אז היא מלאה. היא לא אוהבת את זה. למה צריך להזכיר לה? אז אולי עכשיו היא בן אדם חלש מידי מכדי לוותר על כל האוכל, אבל היא תנסה, ואולי תצליח. למה צריך להשפיל אותה בדרך? וההיא רזה. אז? במה היא אשמה? הרי תמיד אומרים שרזות נראות טוב (למרות שכן, יש כאלה שמעדיפים דווקא מלאות, אבל יש המון שמעדיפים רזות). ואז כשרואים כאלה אז פתאום משנים דעה? ומה הן אמורות לעשות עם עצמן? לטחון יותר מידי ולא לזוז כדי להשמין, ואז יצחקו עליהן שהן שמנות מידי? זה נראה לי כמו פורודוקס.  בכל במקרה, שמנה, רזה, מה זה משנה? במילא תמיד לא מרוצים. תהיו שמחות עם הגוף שלכן וזהו, כי לא בטוח שמישהו אחר יהיה שמח במקומכן. ובכלל, האחרים לא יודעים להחליט מה הם רוצים.
היום שמעתי שיטה להעלת מוטיבציה : לדמיין את עמך רזה בבגד שתמיד חלמת ללבוש במקום שאת הכי רוצה להיות בו ולדמיין אנשים אחרים אומרים : יואו איזה יפה יואו איזה רזה, טוב יאללה בוא ננסה: אני מדמיינת את עצמי רזה ויפה לובשת שמלה אדומה צמודה כזאת על עקבים, ישלי רגליים ארוכות ורזות כולם נועצים בי מבטים ואומרים : היא יותר יפה מכולם ברחוב כשאני הולכת אנשים מסתובבים אחורה כדאי להסתכל עליי. וישלי בטן שטוחה. אוח איזה פטטית אני לפחות אני אנונימית;)
חצי שנה. הבן אדם האחרון עלי אדמות שחשב שזה אי פעם יכול לקרות לו - זה אני. מי היה מאמין שתיכנס לי לתוך החיים כרוח סערה, ושאני אשב פה לכתוב שורות נוטפות קיטש אלה? בטח שלא אני. חצי שנה שאני איתך. החצי שנה הכי מדהימה, משוגעת, מפחידה, מצחיקה, מבעיתה, מענגת, וטובה שהייתה לי אי פעם בכל מעט שנות חיי. הכרנו לא ממש במקרה, שידכו בינינו. אבל מי אי פעם היה מאמין שמהערב ההוא, שבו ישבנו 5 שעות על הספה בסלון בדירה שלי ודיברנו בלי הפסקה, תצא זוגיות מדהימה ואהבה כ"כ גדולה? בטח שלא אני. כל חיי חוויתי רק רע מגברים, התעללות, כאב ולב פצוע שמדמם. הפסקתי מזמן להאמין שגבר יכול להיות טוב, שאהבה יכול לרפא ולא רק לשבור. אבל אז אתה הגעת, והראית לי שאהבה יכולה להיות אמיתית, כנה ואפשרית. שאם זה אמיתי - שווה להילחם. שווה להילחם גם כשטסתי ל3 חודשים ליבשת אחרת והיו בינינו 7 שעות הפרש. שווה להילחם למרות שאתה קרבי ולא יוצא כמעט ולא נוגע בטלפון ושולח רק 2-3 הודעות בשבוע. שווה להילחם. שווה כל דמעה, כל טיפת דם, כל דקת געגוע, כל שניית מרחק. אתה החבר הכי טוב שלי, אתה יודע? הענקת לי בחצי שנה האחרונה את התקווה המחודשת באהבה, שאבדה לי ממש מזמן. הענקת לי אושר מוחלט ואמיתי ואינסופי. אתה גורם לי לצחוק כמו שאף אחד לעולם לא יוכל. אתה שם בשבילי תמיד ובכל שנייה, למרות שזה רק בהודעות בודדות כמה פעמים בשבוע וסופ"ש פעם בשבועיים-חודש. אתה מעניק לי עונג צרוף החל מהיד שלך שמתאימה כמו כפפה לשלי, ועד החיבוק העוטף שלך כשאנחנו הולכים לישון ביחד, ושאתה לא עוזב אותי כל הלילה ואנחנו מתעוררים אחד בזרועות של השנייה בבוקר. זה בדברים הכי קטנים. בפתקים הקטנים שאתה מחביא, בחיוכים הסודיים שרק אני מבינה, בעיניים הצוחקות שלך שעושות לי חם, בכל הודעה שקופצת ששולחת לי חיוך ענקי לאורך כל הפנים, בשטויות שאתה עושה כל הזמן. אתה מעניק לי ביטחון לגביי הכל. הכל. לגביי הגוף שלי (עם כל הדימוי העצמי הנמוך), לגביי היכולות שלי, לגביי החיים עצמם. אתה החבר הכי טוב שלי, אתה פשוט תמיד יודע מה לומר ומה לעשות. אני חופרת כאן כמו הhopeless romantic שאני ואתה כנראה לא תראה את המילים האלה, ובכל מקרה זרם הקיטש שנשפך מתוכי היה גורם לך לצחוק ולזייף קולות הקאה - למרות שמבפנים אתה הרומנטיקן הכי גדול בעולם, גם אם אתה לא מוכן להודות בזה. החיוך שלך גורם ללב שלי להתרחב, והאהבה שלך מחזיקה אותי שפויה ומאושרת יותר משאי פעם הייתי. אז חצי שנה ביחד איתך מרגישה כמו שנתיים. כל דקה שעוברת איתך עוברת מהר מידי. תודה שאתה מי שאתה, שנכנסת לי לחיים כלכך מהר ובסערה שמטלטלת את הקיום שלי. תודה שאתה מטלטל לי את החיים ומחיה אותי מהשנייה הראשונה שהמבט שלי השתלב בשלך. תודה שאתה מחזיק את הלב השביר שלי ושומר עליו כעל יהלום יקר שאין לו תחליף. תודה שאתה איתי, שלי ובשבילי. מזל טוב אהוב שלי, שלא ייגמר לעולם..
פתקית בשבילי מבית החולים טוב, הלך לא רע בבית חולים. נראה לי הייתי צריכה לעבור לשם לפני המון זמן. מקום למבוגרים יותר, אכפתים יותר, תכלס עושים משהו ומרגישים. ויש לי שוב רופאה נחמדה, והיא גם הרופאה של אחי הגדול, אז נחמד. הוסיפו לי עוד זריקה, הפעם מסוג אחר, משהו חדש. משמע... חזרנו לחמישה זריקות ביום. שתיים בבוקר, אחת צהריים, אחת ערב, אחת לילה. החליפו לי גם תרופה אחת. וול, משם נראה מה יהיה! גם ביקשו שאקפיד לקחת תרופה אחרת שלי... שאני לוקחת פעם אחת ביום במקום שלוש פעמים, בנוסף לשאר. קורה, נו, הרבה כדורים. כרגע נודע לי שבנוסף לחוסר הפקה של ויטמין D בגוף, ולאנמיה שלי. יש עכשיו חוסר בויטמין B12 נראה לי. ובעיות בבלוטת התריס. מסביר בין היתר למה אני "ספורטאית" שלא יורדת במשקל. -.- נחמד לדעת שזה לא בגלל שהגוף שלי מייצר "שומנים" - כי כמו בילדות, אני יכולה להיות עם זה - מקלונה בכל זאת, אומנם תורשה שנולדתי איתה ולא תעלם, אבל אם בעבר זה היה ככה, גם בעתיד זה יכול להיות ככה. למרות שזה כן השמין, אבל שהייתי קטנטנה לא עשיתי ספורט. ממש שמח לי! לשאר הדברים כבר פחות הצלחתי להתרכז ולהקשיב. LOL. מה שמזכיר לי שאחת האחיות דיברה איתי על זיכרון שלי, ובלה בלה. לפחות עכשיו תחזור לי הדיאטנית - למרות שאני לא באמת צריכה. אני עושה את זה אחלה לבד, אבל נחמד לי לשמוע מעוד אנשים על הדברים האלה. ושוב ישימו לי פסיכו של בית חולים, נקווה שלא סתומה כמו הקודמת, שגם ככה לא דיברתי איתה. לא נראתה לי בעין. נקווה שהפעם תהיה מישהי נורמאלית, אולי בפעם הראשונה אני תכלס אדבר קצת במקום לכתוב פה הכל. נראה לי זה יהיה רענון נחמד. לא שבאמת היא יכולה לעזור לי או לעשות משהו, לטעמי. זה בעיקר לאבחון מבחינתי - זה גם יהיה טוב כי הפנו אותי כבר מעכשיו לניתוח שיעזור לי לשפר את החולי - למרות שאני עדין לא בטוחה שאני מוכנה לזה. אני מתה מפחד מניתוחים, אפילו מכדורי שינה. פרנואי משהו. אבל זה תהליך ארוך אז עדיף להתחיל אותו ובעתיד נראה... יש מצב זה יהיה הפתרון היחידי, בגלל הגנים "המדהימים" שקיבלתי. (לא מתלוננת!) לא נכנס לזה אפילו, לא פשוט להיוולד חולה. כרגע זה די נראה  הכי טוב אם כך, כי שום דבר אחר לא באמת יכול לעבוד עליי לצערי. אבל אולי התרופה החדשה - העוד זריקה, כן תשפר, או לא, נראה עם תעבוד עליי. מקווה שלא תעשה לי מלא בחילות. -אחת התופעות לוואי העיקריות שלה, מסתבר-. אממ, המון בדיקות חדשות לעשות.  אבל נראה בעניין הזה. D: אני לא מאלה שחולים ואומרים להם בראש אני חולה, אני מסכן ניניני. אני פשוט מודעת לזה שאני חולה. וזה בסדר. מה עוד אמרו לי... אני כבר לא זוכרת. חח לא נורא. כל הפרקים כואבים לי, יש לי בחילה. כל שעה, חצי שעה יש לי ישיבה מיוחדת עם האסלה, לצד המקלחת הססגונית. שמח לנו ביחד, משחקים רמי ופוקר בזמן שעובר שם, אפשר כבר לפתוח בר או משהו. לא יודעת מה נפל עליי ביומים האחרונים, די יותר כאב מהרגיל, אבל יעבור. D: זהו! אני קוראת לאוגר הסיבירי סמיגל! קול עכשיו יהיה שבוע מושלם לכולם, שהגשם לא יפסק, לא הרעמים, לא הברקים, שתהיה סופה מושלמת!חיבוק של הסוררת כמה תמונות מברלין - שאני צריכה כבר לסיים לערוך את התמונות ולעלות את הפוסט שנכתב מלפני חודשים. =.=" אלה כבר מהמצלמה המושית שלי. 3> ועוד תמונות מגן החיות - כמו בפוסט הקודם - שיהיה לו עוד המשך. ^^ צילמתי די הרבה תמונות במצלמה הישנה. אבל מטריף אותי לראות את ההבדל באיכות בין המצלמות. כל התמונות נראית לי רע בגלל זה חח, לא נורא. אם זה לא היה חיות ונושא אחר, זה היה מתאים יותר, משהו אפלולי מתאים לרעשים שהיא עושה. הלכתי להתפגר מול הטלוויזיה או משהו. הורדתי סרטים, אולי אראה... או שאשחק בפלסטיישן! או במשחק רשת LOL, ממזמן לא שיחקתי. פאן.
שיואוווווווווווו אוכל בלב ! שיואווווו איזה כיף , הקיץ בא !##$#%#@% אני אוהבתתת לאכול ברמות מטורפות כאלו וואוו היום אכלתי על האש , סופלה פתיתים מלא דברים כזאת פרה בחייי !!!!!!!!!!!!!! כדאי לי לעשות מסע הרזיה וזה או שפרה לנצח מצח זה הלהיט החדש ?;)
שמנה נואשת. נכנסתי לטינדר כדי להסיר את ה"הבתולה" מעליי. "שמנה ומכוערת" קיבלתי עוד ועוד תגובות כאלה מתמונה לתמונה שעברתי בטינדר. לבכות כבר הפסקתי, לפעמים זה היה כבר מצחיק כי היו גברים כאלה בעצמם שאמרו לי את זה. באיזה שלב כבר התחסנתי, הפסקתי להיפגע מתגובות כאלה, רק לקוות שאולי יום אחד זה ייפסק. "את צריכה שיהיו לך ניצוצות של אחת שכבר ניסתה, של מישהי לא בתולה, רק אז ירדפו אחרייך גם אם את שמנה." מישהו אמר לי וענה בנימוס ששמנות זה פשוט לא מושך אותו. בלילה קר של פברואר קיבלתי הודעה בטינדר מבחור שאי אפשר להתעלם מהיופי שלו שלא היה מבייש אף קטלוג של חברה בין לאומית. משהו שם היה נראה לי חשוד, למה שמישהו כזה ירצה אותי? המכוערת והדחויה שבגיל 26 עדיין בתולה. הייתי בטוחה שאני הולכת להיחטף לשבי החמאס באותו לילה אבל התפללתי שמישהו כבר ישכב איתי אז עד שזה הגיע תפסתי אומץ. אם להודות באמת הוא היה יותר יפה מבתמונה, התפלאתי למראה עיניי. הוא פתח את הדלת ובנימוס הציע לי להיכנס, שאל אם אני רוצה לשתות. התחלתי להתרגש ולהתלהב, חשבתי שאני כבר מתאהבת, אבל כנראה שככה זה מרגיש להימשך למישהו בעוצמות כאלה. הוא אמר לי להכנס לחדר ושהוא תכף מגיע, החדר היה רק ממצלמות, העין שלי בחנה כל פינה אפשרית. המתנתי בסבלנות על המיטה שלו כשלפתע הדלת נפתחה ותוך כדי שאני מתחילה לחייך בביישנות נכנסו 12 גברים, לא פחות ולא יותר. ככל שהם נכנסים החיוך שלי רק יורד. "רצית לנסות את זה פעם ראשונה לא? הנה תנסי כמו שצריך." אמר היפה-מכוער שפתח לי את הדלת. "אני לא רוצה, אני מפחדת, עזבו אותי"  רצתי לעבר הדלת כשזה היה כבר מאוחר מידי. "עכשיו את תשתקי הבנת? אנחנו נעשה מה שנרצה ואת תזרמי! כי אם לא תזרמי תהיי בתולה לנצח, אנחנו עושים לך טובה שאנחנו בכלל נוגעים בך" ואני משותקת, הרגשתי קפואה. ועד שלאט לאט הפשרתי, הם כבר דאגו להשתיק אותי בשיטות שלהם. זה היה אונס קבוצתי, שדאג שאכנס לדיכאון. ככל שירדתי במשקל עוד ועוד, ככה הכאב יצא החוצה יותר. אני כבר לא כמו פעם, אני לא משתפת, אני כבר לא בוכה, רק כותבת לעצמי. אני לא נלחמת, ולא מחפשת עוד גבר למיטה, כי אני לא יכולה אפילו עם עצמי. ונכון שיותר מחמיא לי לרדת במשקל, אבל זה לא קרה מרצוני. כי מאז שנהייתי יפה יותר בחוץ, הרגשתי יותר מגעיל בפנים. כל המשקל שהשלתי דחף אותי ללכת להתלונן עליהם כדי שלא יעשו את זה לעוד בנות כמוני או "שמנה שרמוטה נואשת" כמו שהם דאגו להחדיר לי לראש בכל שניה שאנסו אותי. וזו לא הנחמה שלי שעכשיו הם נענשים, זו הבושה שלי שהייתי קורבן לאונס של 12 גברים, ואני לא מאשימה אותם, רק את עצמי. אני מאשימה את עצמי בזה שחשבתי ששמנה זה לא טוב, שבשמנה כל אחד יכול לפגוע, שאת הפגיעות של השמנים השומן מכסה ודואג שלא יכנסו ללב.
פוסט מס' 3-ספיישל חזרה ללימודים קרדיט  כבר הגענו לפוסט מס' 3, והפעם-ספיישל מטורף לקראת החזרה ללימודים. מקוות שתהנו מהספיישל, תנצלו את מה שנשאר מהחופש הכי טוב שאפשר ושתהיה לכן שנה מוצלחת וכייפית!  אוהבות המון, ותמיד פה בשבילכן,  ליבי ורד ועדי? אז מה יהיה לנו היום בספיישל? -טיפים ליצירת רושם טוב בבית ספר חדש -מספר דרכים להכרת חברים בבית ספר חדש -איך ללמוד למבחן -מה לקחת ליום הראשון ללימודים -איך לבחור ספר טוב -איך להשאר מאורגנת בלימודים -המדריך השלם למייקאובר לקראת השנה החדשה -טיפים להצלחה בלימודים -איך לגרום למורות לחבב אותך -איך לאהוב יותר את בית הספר -שיעור ספורט- מה לקחת -איפור לבית הספר -מה צריך להיות לך בקלמר- הרשימה המלאה מספר טיפים ליצירת רושם טוב בבית ספר חדש: (ע"י עדי) רושם ראשוני הוא הדבר הכי חשוב בהיכרות עם אנשים חדשים, לא משנה מתי, איך או איפה אנשים יזכרו לטווח רחוק את ההתנהגות הראשונית שלך. כל אחד רוצה שיזכרו אותו כמישהו מוצלח, ויש מספר דרכים לעשות זאת:   1. לבוש- יש משפט שאומר שהבגדים עושים את האדם, המשפט הזה הוא אומנם  לא נכון, אבל אפשר לתקן אותו ולומר שהבגדים משקפים את התנהגות הבן אדם. אם תלכו עם בגדים זרוקים, לא מושקעים באופן מוגזם זה בעצם מה שישקף אותכם, אבל גם אם תתלבשי באופן מושקע יותר מידי, יחשבו שאת די מתלהבת.  תבואו עם בגדים יפים אבל לא להגזים.   2. גישה- את חייבת לבוא בגישה חברתית, שאנשים ירצו להתחבר איתכם, וככה תרכשו עוד חברים. תהיו גם מצחיקים קצת ולא כאלה "יבשים" כי בתכלס אף אחד לא אוהב אנשים יבשים.. אל תבואו בתחילת השנה וישר תתחילו עם ריכולים, כי יחשבו עליכם דברים לא הכי טובים.. תהיה נחמדים וחברתיים זה ממש חשוב.  3. תקשורת– נסו להתחבר עם כולם, גם עם מישהו לא מוצא חן בעינכם ואתם לא אוהבים את התנהגותו, פשוט תתעלמו. לא כדאי לפתוח את שנת הלימודים ולהתחיל עם ריבים..  אם מנסים לריב איתך- אל תגררי! שאר הילדים עלולים לחשוב שאת מסתכסכת עם כולם.. חשוב שיהיה תקשורת טובה בין אנשים, אבל תשימו לב שאתם לא היחידים שמדברים במשך כל השיחה ולא נותנים לאדם האחר להוציא אפילו משפט במשך כל השיחה..  זה מצב לא נעים שעדיף לא להגיע אליו כי הרושם הראשוני שהסיטואציה הזאת משאירה היא שתלטנות, ואף אחד מאיתנו לא רוצה שיחשבו שהוא שתלטן.  אז כמובן שחשוב ליצור קשר טוב בשיחה ולדבר אבל לפעמים צריך לדעת גם להקשיב !  היופי בבית ספר חדש הוא שאת יכולה לחשוב איזה מוניטין את רוצה ליצור לעצמך ופשוט ליצור אותו.  מקווה שעזרתי ובהצלחה בשנה החדשה (:   מספר דרכים להכרת חברים בב"יס חדש: (ע"י עדי) 1. נסו להתחבר יותר עם הטיפוסים שדומים לאופי שלכם. בהתחלה "תבחנו" את הילדים, ותסתכלו על ההתנהגות שלהם כדי לראות למי תוכלו להתחבר הכי טוב לדעתכם. אחרי תמצאו כמה ילדים שהם נראים לכם בסדר, תנסו להתקרב אליהם ולדבר איתם לאט לאט. לא חייב מהר ובמכה אחת כי אני בטוחה שלא תצליחו רק ביום הראשון למצוא את החבר זה הטובים שלכם כי זה באמת לא פשוט!  2. תשדלו להיות חברתיים- הכוונה היא שתהיו מעודכנים, ואל תהיו  "אאוטסיידרים", ותשתדלו להסתדר עם רוב הילדים, לא חייב להיות איתם בקשר של BFF  , אבל לא להיות איתם בריב, גם אם הם לא מוצאים חן בעיניכם.  3. נסו להכיר את רוב הילדים בשכבה שלכם ולא רק בכיתה שאתם לומדים בה, יכול להיות ששם תמצאו חברים טובים יותר. 4. אל תהיו כל הזמן עם חבר\ה אחד, ותידבקו אליו ולא תעזבו אותו, כי ככה לא תוכלו להכיר עוד ילדים ויכול להיות שבגלל שאתם ביחד כל הזמן ימאס לכם אחד מהשני, ובסוף גם החבר\ה היחד הזה לא יהיה לכם.. אז תשימו לב.. * בדר"כ הכרת החברים תבוא לך בצורה טבעית ואת תדעי לפי תחושת הבטן למי כדאי לך להתחבר. אז לא תמיד צריך לנסות ולהשתדל להכיר חברים, הדרכים והטיפים שהבאתי לכם פה, הם לאנשים שיותר סגורים ויותר קשה להם להתחבר עם אנשים, והם צריכים איזשהו כיוון או דרך כדי להתחיל.   בהצלחה (: איך ללמוד למבחן (ע"י ורד) להתחיל ללמוד בכיתה- הלמידה למבחנים ובחנים למעשה מתחילה בדרך עוד לפני שאת יודעת שיש לך מבחן. טכניקות למידה טובות הן להתחיל לרשום הערות בכיתה. לרשום הערות היא דרך לזכור מה שלימדו אותך או מה שקראת עליו. תרשמי את הערות שהמורה מזכירה בכיתה או רושמת על הלוח, במידה ואת מפספסת את מה שהיא אמרה, תבקשי שתחזור עליו או שבסוף השיעור תבקשי ממנה שתשלים לך. שמרי את הערות שלך מאורגנות לפי נושאים, ותוודאי שהן קריאות. תכני את זמן העבודה שלך- אם זה יום ראשון ויש לך 3 בחנים ביום חמישי, תתכנני את זמן למידה שלך לכל בוחן ואת כמות הלמידה. לדומה מבחן איות באנגלית צריך לקחת פחות זמן להתכונן אליו מאשר מבחן גדול בהיסטוריה. יש טכניקת למידה שנקראת "חלוקה לנתחים"- תחלקי נושאים גדולים ותתח נושאים. בואי נגיד שיש לך מבחן על מלחמת העולם השנייה, במקום לבתכונן על כל מלחמת העולם השנייה, נסי לחלק את את הנושא הגדול לתתי נושאים, תוכלי לחלק את זה לפי שנים. רוב האנשים יכולים להיות מרוכזים ל45 דק', אחרי 45 דק' תעשו הפסקה של רבע שעה. זכרי שרק אחרי 45 דק' את יכולה לקחת הפסקה. לא לדחות למחר- אם את דוחה את העבודות, השיטה הכי טובה זה לכתוב בכל מקום את תארך העבודה/מבחן שלך, באייפון, בלוח שנה, יומן, לוח שעם בכל מקום שיזכיר לך שיש לך בקרוב עבודה לבית ספר ולא תקבלי עליה נכשל. אל תחכו עד הרגע האחרון לדבר עם המורים שלך,את פשוט עדיין דוחה את העבודות שלך! ואל תפחדי לבקש עזרה, המורים מתחשבים במי שמעוניין ללמוד. התחלי קבוצת לימוד- לפעמים זה יכול להיות שימושי כדי לעבור על הדברים עם ילדים שלומדים לאותו מבחן, את יכול לוודא אם ההערות שלך נכונות ואם את מבינה את הנושא היטב. בקבוצת לימוד אתם יכולים לעבוד יחד כדי להמציא דרכים לזכור מושגים ולאחר מכן לבדוק את זה. אבל בקבוצת לימוד עת האנשים מוסחת בקלות, אם את לומדת עם קבוצת חברים או עם כמה ילדים מהכיתה תוודאי שהם באמת רוצים ללמוד ואם את שמה לב שהם לא ממש בקטע של ללמוד עכשיו אז פשוט תגידי להם "אתה מוכן לקחת את זה קצת יותר ברצינות? יש כאן אנשים שאשכרה רוצים ללמוד", ואם הוא עדיין ממשיך לא להתרכז ולהפריע לכם פשוט תבקשי ממנו ללכת. אחת הדרכים להבטיח שקט להתמקד כאשר לומדים עם קבוצה היא ללמוד בספרייה. בסופו של דבר זה מסתכם מה עובד הכי טוב בשבילך. אם את רוצה ללמוד לבד, מרגיש בטוח ביותר לעשות את זה ככה, זה נהדר. אם את חושבת שאת רוצה לעבוד בקבוצה, נסי את זה- אבל תיהיה מודעת לחסרונות. זכרי! כשאת תסיימי ללמוד, את צריכה להרגיש כאילו את יכולה לגשת למבחן או לבוחן בביטחון – לא בטוח שכל התשובות שלך יהיו 100% תשובות נכונות, אבל יש לך הבנה טובה של מידע. ויותר מכל, לא להיבהל אם את לא זוכרת כמה מהערות בלילה שלפני הבדיקה. גם אם את כבר בילית את כל הערב ללמוד, המוח זקוק זמן כדי לעכל את כל המידע הזה. את תהיה מופתע ממה חוזר אליך לאחר שינה. מה לקחת ליום הראשון ללימודים? הרשימה המלאה ! (ע"י ליבי) 1. יומן- תמיד כדאי לכתוב ביומן שיעורים והודעות-כל השנה. אבל לא כולנו מקפידים על זה, ומפסיקים לכתוב אחרי חודש (גם אני*-*). ביום הראשון זה בכלל חשוב, כי יש תמיד המון הודעות ודברים שמורים מכתיבים. תמיד מומלץ! 2.מחברות/קלסר- אני מעדיפה לכתוב בקלסר, אבל כל אחת איך שהיא מעדיפה ואיך שיותר נוח לה. ליום הראשון אין שום טעם להסתובב עם 6 מחברות, סתם כבד, ביום הראשון לא לומדים יותר משני מקצועות, מקסימום שלושה. 2 מחברות שורה ומחברת משבצות אחת-יספיקו לך! 3.קלמר- תמיד חובה, אחרת עם מה תכתבו? מדריך למה צריך להיות בקלמר מופיע בפוסט זה. 4.טמפונים/תחבושות+מגיני תחתון- תמיד חשוב, זה סתם לא נעים (ואפילו מגעיל) להתקע בלי, ועדיף לא להסתמך על חברות כי לא תמיד יהיה להן. 3 תחבושות, כמה טמפונים ומגיני תחתון- יספיקו. מי שאוהבת יכולה להוסיף גם מגבונים היגייניים. 4.אוכל+מים- מדריך רעיונות לסנדוויצ'ים מיוחדים וטעימים מופיע בפוסט זה. בקשר למים, תמיד עדיף להביא בקבוק/לקנות בקפיטריה בתחילת היום מאשר לצאת כל הזמן לקולר. אני ממליצה דווקא על בקבוק של 750 מ"ל ולא 500 מ"ל- הרבה יותר יעיל. 5.פלאפון- תמיד חובה. לא יודעת מה איתכן, אבל אני הולכת לכל מקום עם האייפון. תמיד טוב, למקרי חירום וגם לאסאמאסים עם חברות בשיעורים משעממים. חשוב לדאוג שהבטריה תהיה מלאה- תאמינו לי, להתקע עם 15% ליום שלם בבית ספר, זה מעצבן. אני לוקחת איתי גם מטען- תמיד טוב אם אני נתקעת בלי בטריה או יוצאת לאנשהו עם חברים ישר אחרי בית ספר. 6.תרסיס פה+מסטיקים/סוכריות- תמיד תמיד מומלץ- נותן הרגשה טובה ונקייה ומונע ריחות רעים. אני אוהבת לקחת איתי גם תרסיס פה בטעם מנטה- זה נוח ומהיר ומספיק ריסוס אחד לריח מעולה שנשאר להמון זמן. קל מאוד להשיג כאלה- בכל פארם במחיר של כ-10 ש"ח, לא יותר. [ויש גם בטעם דובדבן למי שאוהבת!] מסטיקים וסוכריות אני אוהבת לקחת בטעם מנטה רגיל וטעים. 7.כסף- תמיד טוב כשיש קצת מזומנים בתיק. אני לא מדברת על סכומים גדולים, 20-50 ש"ח. למקרה שאתן רוצות לקנות משהו בקפיטריה או שאתן יוצאות אחרי בית ספר עם חברים. אגב, הנה טיפ קטן- לא יודעת מה איתכן, אבל אני הולכת הרבה פעמים עם חברות לסנטר או רמת אביב אחרי בית ספר (באוטובוס) לשופינג. אני בדרך כלל שומרת עוד כסף בלוקר, 70-100 ש"ח ככה, כשיהיה לי אם אני יוצאת. זה לשיקולכן, כי יש הרבה בתי ספר שיש גניבות וכאלה. לא תמיד הכי בטוח. 8.מפתחות- תמיד כדאי לקחת, כי זה הכי מעצבן בעולם להתקע מחוץ לבית לכמה שעות טובות. מי שתמיד שוכחת (כמוני) יכולה לקשור את המפתח לתיק, זה עוזר. 9.דאודורנט+דוגמית בושם (מומלץ)- דאודורנט זה תמיד מומלץ ואפילו חובה, לריח טוב והרגשה טובה. אני אוהבת לקחת איתי גם דוגמנית קטנה של בושם, מהסוג שאפשר להשיג -לפעמים- בפארמים, ואפשר לקנות בביוטיקר וואו וחנויות בסגנון הזה. 10.לובלו או כל שפתון אחר לשפתיים יבשות- תמיד טוב, גם טוב לשפתיים וגם יפה. אני אוהבת את השפתון הצהוב של לובלו, הוא מדהים ויש בו מסנני קרינה. הוא עושה עבודה מעולה ויש לו מרקם מעולה על השפתיים. והכי חשוב- הוא בגוון מאט. מומלץ מאוד. 11.איפור להשלמה+מגבונים להסרת איפור- אם את מהבנות שמתאפרות לבית הספר, כמוני, אני ממליצה לקחת איפור להשלמה. כמובן שאין שום צורך לקחת את כל ערימות האיפור ולדחוף אותן לתיק, אבל בהחלט מומלץ לקחת עיפרון עיניים (אם את משתמשת בכזה), מסקרה ואיזה ליפגלוס עדין. מגבונים להסרת איפור מבחינתי- הן פריט חובה. כדי לתקן איפור, ובכלל תמיד טוב שיש כאלה ליתר ביטחון. מי שיש לה לוקר יכולה אפילו לשים חבילה בלוקר, זה נורא יעיל. 12. מגבונים וטישו- תמיד יעיל ומומלץ. אם לא בא לכן להסתובב עם חבילה של מגבונים, אפשר להשיג מגבונים ביחידות נפרדות בפארם או אפילו במסעדות, יש תמיד כאלה. אותו דבר על טישו, חבילה קטנה תספיק, לא צריך להסתובב עם גליל שלם. איך לבחור ספר טוב? (ע"י ורד) בשלב מסויים בשנה כולנו צריכות להכין בוק-ריפורט או חיבור על ספר שקראנו מספריית בית ספר, ואנו לא תמיד מצליחות למצוא את הספר הכי טוב, אז הינה מדריך. התחומי עניין שלך-  לקרוא ספר לבד זה לא כמו לקרוא ספר בשביל הבית ספר. את יכולה לבחור ספר עם התחומי עניין שלך, בין אם זה באומנויות לחימה עתיקות, מחשבים, או עיצוב אופנה. את בוחרת את זה, יש חייב להיות ספרים על לפחות תחום עניין שאת אוהבת. מה הסגנון שלך- מהוא הסגנון ספרים שלך? ספרי מדע בדיוני, הרפתקאות, היסטוריה, אימה או הכל ביחד גם, את צריכה לבחור את הסגנון שלך, אם את לא קוראת כל כך הרבה ספרים, אני בטוחה שאת רואה הרבה סרטים וטלוויזיה אז תבחרי את ז'אנר של הטלוויזיה שאת אוהבת לבחירת הספר שלך. תקראי את התקציר- הוא מספר לך על מה הספר עוסק, אם מצאת ספר שאהבת תקראי את התקציר כדי לראות איזה סופרים המליצו על הספר הזה. דרכו תוכלי למצוא ספר עם סגנונות דומים.  איך להישאר מאורגנת בלימודים? (ע"י ורד) תקבעי מקום בו תלמדי תמיד בבית. במקום לפזר את כל עבודות בית הספר שלך ברחבי הבית, תשמרי אותן במקום אחד. תשמרי כמה עטים, עפרונות וכו' בצנצנות שונות, אל תשאירי אותם מפוזרים על השולחן שלך. אם יש לך מגירות, אל תזרקי סתם דברים אקראיים לתוכן, סמני אותן, לדוגמה: אחת מהן יכולה להיות לספרי לימוד, השנייה לעבודות ישנות, השלישית לציוד בית ספר וכך הלאה. תקני תיקיה אחת גדולה, או שתקני תיקיות קטנות עבור כל נושא שאת לוקחת. שמורי על הניירות שלך שם. אל תהיה עצלנית, תארגני אותן כל פעם שזה נראה לך מבולגן. כאשר תגיעי  לכיתה, כל מה שאת צריכה לעשות הוא למשוך את התיקייה שלך, ויש לך שם כל מה שאתה צריך. יש לשמור הערות ישנות שלך בתיקייה, ייתכן שתצטרכי אותן מאוחר יותר. ודאי שיש לך מחברת לכל נושא. אל תערבבי את ההערות שלך, זה יקשה עליך למצוא את מה שאת מחפשת. ודאי שכתב היד שלך קריא, אז את יכולה להבין את מה שכתבת לאחר מכן. שיהיה לך קלמר, רעיון טוב.  כך תוכלי לשמור את העפרונות, עטים וכו. בתוך הקלמר. את תדעי איפה הם נמצאים, ולא תצטרכי לחפש אחר העפרון בתוך התיק. הקלמר יכול להיות די מבולגן, את צריכה לזרוק עפרונות שבורים או כל דבר אחר שאת לא צריכה. נקי את הלוקר שלך ו / או תיק גב שלך. זה יעשה את הכל יותר קל אם את מאחרת לשיעור. שימוש במדף בלוקר שלך יעזור להחזיק יותר ספרים וקלסרים בתוכו. אם אתם מארגנים את הספרים שלך, כך שלכל נושא יהיה מקום קבוע, פשוט תפסי את הערימה. בתיק שלך, תשמרי את כל הספרים והתיקיות בתא הגדול בתיק. אם את משתמשת במחשב הנייד כדי לרשום הערות, סדרי אותן מדי פעם. להכין תיקייה אחת במחשב שנקראת "בית ספר", ובתוך התיקייה הזו, תפתחי עוד תיקיות עם הנושאים שלך. תשימי את כל הקבצים שלך במקום הנכון המדריך המלא למייקאובר לקראת השנה החדשה (ע"י ורד) תחשבי על מה את צריכה לעבוד- על השיער שלך? הגישה שלך? לפעמים זה ממש קשה לקבוע על מה אתה צריך לעבוד. שאלי את עצמך. עדיין לא יודעת? בקשי חוות דעת שנייה, שלישית ואולי רביעית. כמה שיותר יותר טוב! ליצור סגנון משלך. אופנה היא על להנות עם המראה שלך ולבטא את עצמך. את לא צריכה ללבוש בגדי מעצבים להיות אופנתית. נסי ליצור מלתחה מגוונת, הכוללת בגדים שהם הסגנון שלך, לא של מישהו אחר. אם את לובשת תלבושת אחידה, תוסיפי לה קצת פלפל! תוסיפי כמה שרשראות, צמידים צבעוניים וססגוניים, עגילים, וכו' כמו כן לתת לעצמך כמה תסרוקות מגניבות. את לא צריכה לצבוע את כל השיער שלך בוורוד! פשוט לעשות צמות צרפתיות עם כמה קשרים, זה יהיה מגניב! קני כמה פריטים בסיסיים ועוד כמה פריטים אופנתיים, וערבבי אותם! מערבבים וינטאג' עם פריטים אופנתיים, פריטים של מעצבים עם פריטים זולים יותר, פריטים נשי עם פריטים ילדותיים, וכל דבר אחר שאת יכולה לחשוב עליו! אל תלבשו תמיד טרנד. אתן לא רוצות להיות כאלו שרודפות אחרי טרנדים, נכון? ללכת לקניות לפחות שבועיים לפני הלימודים. ככה את תתרגלי לבגדים החדשים, זכרו, זה הכול עניין של הסגנון שלך, זה לא מגזין אפנה. נסי חנויות יד שנייה או וויטנאג'. את תיראי ייחודית לחלוטין תקני תיק חמוד שאת יכולה ללבוש לעיתים קרובות. זה לא חייב להתאים להכל. זה יכול להיות אקראי לחלוטין. והוא יהיה סימן ההיכר שלך. זה לא חייב להיות מעצב. ניתן למצוא תיקים גדולים במחירים זולים בכל מקום. אקססורייז עם אביזרים ותכשיטים שאת אוהבת. הם לא חייבים להתאים. צמידים עבים, שרשראות נהדרות, וזה תמיד נחמד שיש שרשרת / צמיד שהולך עם כל דבר. קני נעליים נחמדות באיכות טובה. הן צריכות להיות נוחות, וכן, שוב, הם לא חייבים להתאים במדויק לכל התלבושת. תלבשי כפכפים עם חולצת פסים. אנשים מעריצים את הביטחון העצמי שלך. ואם לא, למי אכפת? ודאי שהתספורת שלך מתאימה לך. תספורת לא בהכרח נראה טוב על הבחורה עם שיער חלק וילדה מתולתלת. את לא צריכה לצבוע את השיער שלך, אבל אם את רוצה, זה בסדר גמור לעשות את זה בעצמך, כל עוד את עוקבת אחר ההוראות לחלוטין. עזרה זה גם טוב, במיוחד בפעם הראשונה. תגווני את הדרך בה את מעצבת את השיער שלך. אל תעשי קוקו כל יום! אבועגלה מבולגנת, פוני לצד, צמות צרפתיות גומיות לשיער כל מיני תסרוקות שיקיות. או שאת יכולה פשוט לעשות פזור. להיות בנוח עם המשקל שלך. הקפידו על תזונה טובה, לשתות הרבה מים, ולהתאמן בשביל להיות בריא. את לא צריכה להיות רזה כמקל בשביל להשיג חברים, ואת לא צריכה לעלות במשקל אם את את רזה באופן לא טבעי,  אלא אם הרופא שלך אומר לך שזה לא בריא. זכרי, פחות זה יותר! וכשזה מגיע לאיפור מסקרה וגלוס, וקצת מייקאפ וכמה הוא כנראה כל מה שאת צריכה. לא להגזים את לא רוצה להראות כמו ליצן בקרקס! עם זאת, מעט צללית או אייליינר זה טוב. אם זה הסגנון שלך תעשי את זה, פשוט עשי את זה לפי שיקול דעתך. לפתח כישרונות חדשים כדי לשפר את הביטחון העצמי ואנשים התעניינו בך. ללמוד לעשות עמידת ידיים, להיות טוב יותר אמן, כל מה שמתחשק לך לעשות. להיות בטוח. אנשים יכולים לחוש חוסר ביטחון. את צריכה לצאת יותר עם אנשים! אנשים אוהבים להיות בחברת אנשים יוצאים. עם זאת, את  לא צריך להיות פרועה ומטורפת! כמו כן, תיהיה נחמדה לאנשים סביבך. אם את תמיד מקללת ומתחצפת, הם לא יירצו להיות בסביבתך. עם זאת, אם את באמת נחמדה כל הזמן, אנשים ינצלו את זה לטובתם. אל תתני אלה סוג של אנשים להשתמש בך. אל תנסי להיות פופולרית. פשוט  תיהיה מאושרת עם עצמך ואנשים יזרמו עם זה! טיפים: עשי את זה בשביל עצמך, לא בשביל להיכנס לקבוצה מסויימת או בשביל להיות מקובלת הסוד הגדול הוא לחייך! אנשים נמשכים לאנשים שמחים. לא להגזים עם המהפך אם את חוזרת לאותו בית ספר. אנשים ישימו לב שאת מנסה להלבין אם השיער שלך לתלתל אותו, ושאת תראי כאילו כרגע יצאת משער של ווג נ! עם זאת, אל תראי כאילו את מתאמצת יותר מדי. תני לאנשים להבחין במראה החדש שלך! תהני עם מהפך שלך. ודאי שאת מרוצה מהמראה החדש. אל תשכחי, את עדיין את! אל תתני למהפך להפוך אותך לאדם שונה. אם אתה רוצה, תקני את הבושם האהוב העלייך. זה יהיה ריח החתימה שלך. זכרו!! מדריך זה הוא לא על איך להיות פופולרי. אנשים יכולים לקנא, פשוט תתעלמי מהם, את לא אמורה לדאוג לגבי מה שאחרים אומרים עלייך. מדריך זה לא אישי, אז תזכרי שעוד אנשים יכולים להשתמש בו. להיות ייחודית. את לא צריכה להיות כמו כולם כדי להתחבב. אל תהיה מזויפת רק בשביל שקבוצה של מקובלים יאהבו אותך. ככה את מאבדת את הפופולריות שלך, החברים שלך ואת מי את. טיפים להצלחה בלימודים (ע"י עדי)  • תמיד תכינו את שיעורי הבית. לכו תדעו, אולי זה ייתן לכן כמה נקודות בונוס בתעודה, וגם ככה תישארו מעודכנים תמיד בחומר שלומדים ועם יהיה בוחן פתע או משהו כזה, אתם תצליחו (:   • אל תבריזי סתם ותגידי שתשלימי אח"כ כי את לא. אחר כך יהיה לך קשה לקלוט את החומר, ותקבלי ציונים לא הכי טובים, וחבל... • שמרי על מחברת מסודרת. הרבה יותר נוח וכיף ונעים ללמוד למבחן כשהמחברת לא מלאה בקשקושים, ציורים ומכתבים מחברות טובות, זה סתם מסיח את הדעת מהלימודים. תקפידי לכתוב תאריך, לעשות כותרת בצבע ולכתוב בכתב ברור ומסודר. זה יעזור לך המון בלמידה למבחנים- תוכלי לקרוא את מה שכתבת (: • תתרכזי בלימודים. נכון,לא חייבים להיות חננות שיושבות כל היום בבית ולומדות, אבל חייבים ללמוד! בסך הכל הלימודים הם מה שיקבעו לך את החיים.... זכרי את זה.. מי שאומר לך שאת חרשנית תסתכלי לו בעניים ותגידי- לפחות אני יותר חכמה ממך. אל תקשיבו לילדים שיקראו לכן חרשניות או חננות!! איך לגרום למורות לחבב אותך? (ע"י ורד) 1) תגידי שלום ובוקר טוב כל יום. וכשאת עושה את זה חייכי והסתכלי למורה ישר בעיניים. 2) תחמיאי למורה שלך על המראה שלה, על איך שהם התלבשו, אף אחד לא אמר שאסור להתחנף קצת 3) אם אתה רואה את המורה שלך נאבקת עם ערימה של ספרים, תשאלי אותה אם היא צריכה עזרה ושאם הם אי פעם צריך עזרה, כי הם יכולים לסמוך עליך לעזור להם. 4) אל תהיה בריון - מורים שונאים אנשים כאלה. תיהי נחמדה מאוד בכיתה שלך, אל תהיה גסת רוח או לפגוע בהם בכל דרך. 5) תעני על הרבה שאלות בכיתה. אל תמיד תרימי את היד בכיתה כי זה יראה מציק ונואש, והמורה שלך להפסיק להסתכל לך על התשובות. 6) אם אנשים יורדים עלייך כי את במערכת יחסים טובה עם המורה, רק חייכי אליהם. אל תעלבי או תתחילי לצעוק על אנשים. תגידי להם, "כן, אני באמת אוהבת את המורה שלנו. היא / הוא כל כך חכם / מצחיק / טוב לב." 7) אל תפחדי לשאול שאלות אם את לא מבינה משהו. המורה שלך יראה שאת מוכנה ללמוד, וזה ירשים אותם עוד יותר. איך לאהוב את הבית ספר? (ע"י ורד) יש אנשים שאומרים כי בית הספר הוא אסון, שתמיד יש רכילות, דרמה, בריונים.. וזה קורה כל הזמן! אבל זה לא בהכרח חייב להיות ככה! לכל אחד יש את הסיכוי ליהנות בבית הספר.  זה פשוט תלוי איך את מתמודדת עם זה. תיהיה נחמדה. להיות נחמדה זה לא אומר להיות צייתנית או לנסות לרצות את כולם. להיות נחמדה רק אומר להיות ידידותי ולסייע לאנשים סביבך בבית הספר. מוניטין טוב, ולהיות מודעת לפעולות שלך. להיות אמינה, צנועה וידידותית. תשובי לפני שאת אומרת או עושה משהו. ברגע שיש לך שם טוב, דברים יכולים ללכת הרבה יותר חלק. להיות את עצמך! להיות עצמך זה מאוד חשוב. יש אנשים שמשנים את עצמם ומתנהגים באותה צורה שחברים שלהם מתנהגים. שאת מתנהגת כמו שאת, את יכולה להכיר אנשים שמתאימים לאישיות שלך. אף פעם לא להזניח את הלימודים. למרות הפופולריות והמראה אולי החלק החשוב ביותר של בית הספר המבחינה חברתית, אבל אל תשכחי  כי הציונים הם הסיבה שאת הולכת לבית ספר. גם כן, להיות חכם זה דבר טוב. אתה יכולה להיות אמינה, אבל זה לא אומר שגם אנשים אחרים. לפני שאת מחליטה לספר למישהו סוד, יש לוודא כי האדם הוא אמין. זכרי, להגיד לאדם לא לספר לא אומר שמחר הסוד שלך לא יהיה שיחת הבוקר ליום למחוורת. תרגישי ייצוגית. המראה אולי לא הכל, אבל שמירה על עצמך להיראות מסודרת וייצוגית הוא בטוח דבר מרכזי בבית הספר התיכון. זה לא אומר שאת צריכה לשים טונות של איפור. הופעה ייצוגית פירושה מסודרת, נקיה וחכמה. זה גם נותן לך ביטחון. לפתח תחביב, כמו ספורט או מוזיקה. הצטרפו צוותי בתי הספר או מועדון להכיר חברים חדשים מקבוצות שונות בשנה. פופולריות לא חשוב בכלל! את לא חייבת להיות מקובלת בבית הספר. אף אחד לא יכול להגדיר מה זה באמת להיות פופולארי. להיות אדם ידידותי וחביב זה הרבה יותר טוב מאשר להיות השנוא ופופולרי. שיעור ספורט-מה לקחת? (ע"י עדי) אף אחת מאיתנו לא רוצה ללכת לשיעור ספורט ואח"כ להזיע ולהסתובב ככה ליד כולם בבית ספר. בגלל זה, חייבים להיות לך כמה דברים בתיק בימים שיש  לך ספורט במערכת: חולצה להחלפה- חובה! אף אחת לא רוצה שיראו לה את ה"בוריסים".. החולצה של השיעור גם בטח ספוגה בזיעה והחולצה להחלפה תיתן לכן תחושה רעננה. דאודורנט- את לא רוצה לבוא ולתת חיבוק או לדבר עם מישהו ושהוא יריח את הבית שחי שלך שבדיוק חזר משיעור ספורט, נכון? בדיוק בגלל זה את צריכה דאודורנט. אבל תזכרו תמיד, לפני שאתן שמות דאודורנט תמיד תנגבו את הבית שחי שלכן עם מגבונים. בושם- מאותן סיבות- כדי לא להסריח. נעליים להחלפה- אני לא יודעת מה איתכן, אבל אני לא מסתובבת בבית ספר עם נעלי הספורט שלי. אני לא אוהבת את זה, ועוד דבר- אחרי שיעור ספורט הנעליים שלכן מ-ס-ר-י-ח-ו-ת. אולי אתן לא שמות לב לזה, אבל אתן מזיעות ברגליים והנעליים הופכות להיות מסריחות. תתנו לנעליים שלכן להתאוורר ותנעלו נעל אחרת. מים- עשיתן פעילות גופנית- תשתו! הגוף זקוק לנוזלים.. איפור לבית הספר (ע"י ליבי) 1)כשאנחנו מתאפרות לבית הספר, אנחנו לא הולכות למועדון או מסיבה. לא צריך להגזים באיפור- זה נראה לא טבעי, זנותי ואפילו מכוער כשזה בכמויות. 2)בית הספר הוא בשעות היום, לכן האיפור צריך להיות יומיומי וטבעי. לכי על צבעים טבעיים שמשתלבים יפה עם גוון העור שלך כמו גווני חום, קרמל, זהב [עדין] ושמנת. 3)כשאת קונה איפור, שימי לב לאיכות המוצרים. בעיקר אם מדובר על מוצרים שנוגעים בעור הפנים כמו מייקאפ וקונסילר. בגלל שלרוב לבנות נוער אין תקציב כ"כ גדול למוצרי טיפוח ואיפור, אני ממליצה לך ללכת על חברות איכותיות ויחסית זולות, כמו ג'ייד [JADE] או קרליין. אני לא ממליצה לקנות מייקאפ, קונסילר או עפרונות עיניים בחנויות כמו ביוטיקר והאנגרי טיפוח אחרים, כי העור שלנו עדין ובמיוחד בגיל כזה חשוב לשמור עליו. 4)בואו נשבור מיתוס- מייקאפ לא כל אחת צריכה לשים. לבנות עם עור מושלם [או קרוב לזהקריצה] ממש לא מומלץ לשים מייקאפ. למה? העור שלכן יפה, וחבל להרוס אותו בגיל צעיר כל כך. אותו דבר גם עם בנות צעירות- אני לא ממליצה להתחיל עם מייקאפ לפני גיל 13, וגם זה תלוי במצב העור. כשקונים מייקאפ- חשוב להשקיע כסף. תאמינו לי, ישתלם לכן להשקיע 50-100 ש"ח במייקאפ איכותי שלא יפגע בעור ולא יגרום לו חצ'קונים או נזקים בגיל מאוחר יותר. לבעלות עור שמן מומלץ לבחור במייק-אפ נוזלי על בסיס מים, בעלות עור יבש יכולות גם הן להשתמש במייק-אפ נוזלי, אך לשים לפני שכבה דקה של קרם לחות. בעלות עור ללא פגמים, יכולות להשתמש במייק-אפ מוצק או מייק-אפ מעורב בפודרה. דבר שני שחשוב לוודא הוא שהמייק-אפ מתאים לצבע העור שלנו: אם ברצוננו לרכוש מייק-אפ נוזלי, נרטיב מעט ספוגית איפור ונבדוק על ידי טפיחת הספוגית על עור הפנים. לרוכשות מייק-אפ מוצק, יש לטפוח מעט עם ספוגית על הפנים, ואם הצבע מתאים לצבע של בית החזה שלו - זה הצבע המתאים. 5) קונסילר, לא כמו מייקאפ הוא דווקא מומלץ לשימוש מגיל 13+, לדעתי כמובן. אם יצא לכן חצ'קון אדום ומעצבן או שהייתן במסיבה מטורפת ויש לכן עיגולים שחורים מתחת לעיניים. לכל מטרה כמובן, מתאים קונסילר אחר: עיגולים שחורים מתחת לעיניים קודם כל, התבונני במראה והסתכלי על "השקיות" שמתחת לעינייך. איזה גוון יש להם? לכהויות בגוון כחלחל יתאים קונסילר עם תת-גוון כתום, לכהויות בגוון סגלגל יתאים קונסילר עם תת-גוון צהוב, ולכהויות בגוון חום יתאים קונסילר עם תת-גוון ורוד. ואיך יודעים לזהות תתי-גוונים? פשוט מסתכלים על המוצר בתשומת לב ובודקים אם הוא נראה מעט צהבהב, ורדרד או כתום יחסית לגוון עור הפנים שלך.   פצעונים ואדמומיות  אם מדובר בחצ'קון אחד או שניים, קונסילר בגוון זהה לגוון העור יספיק כדי לטשטש אותו. אם מדובר בשטחים נרחבים של פצעונים ואדמומיות, כדאי לנסות קונסילר בגוון ירקרק. תת-הגוון הירוק מסוגל להשתלט על האדמומיות ולהסתיר אותה היטב, אבל חשוב להשתמש בו בעדינות רבה ולהניח מעליו שכבה עדינה של מייק-אפ, כדי לא להיראות ירוקה. 6)אם את בוחרת ללכת עם צלליות, לכי רק על צלליות בגוונים טבעיים שיתמזגו עם העור. צלליות בגווני בז', שמנת וחומים בהירים יתאימו. אני אוהבת ללכת עם מין "איפור מעושן" אבל בצבעים טבעיים ולא משהו רועש. ככה אני עושה את זה:  *צללית בסיס בגוון בז' על כל שטח העפעף ועל עצם הגבה. *צללית בצבע זהב בהיר ועדין על 3/4 מהעפעף, ומטשטשת. *בקפל העפעף, צללית בצבע חום כהה ומטשטשת למין "עין חתולית" שכזו. בצלליות לא ככ חשוב להשקיע סכום גדול, ואפשר ללכת על מותגים זולים יותר או חנויות פשוטות כמו "וואו" או "ביוטיקר". רק חשוב לנסות ולבדוק שהפיגמנטים שלהן טובים ושהן מתמזגות עם גוון העור. 7)גילאי 13-14- וותרו על האיילינר! סתם נראה זול ובוגר מדי. חכו עוד שנה ואז תתחילו איתו. בנות מגיל 15+ שאוהבות את מראה האיילינר, אני אוהבת ללכת עם פס דק דק של איילינר שחור עם "עין חתולית" בסוף. חשוב להתאמן על מריחת האיילינר לפני שיוצאים איתו, מניסיון לוקח זמן עד שהמריחה יוצאת מושלמת. 8)שבירת מיתוס חשובה ביותר- לרוב הבנות לא מתאים עיפרון שחור !לא ברור למה, אבל משום מה כל הבנות חושבות שעיפרון שחור זה יפה ומחמיא. אז זהו- שממש לא! עיפרון שחור מקטין את העין, ומתאים אך ורק לבנות עם עיניים גדולות במיוחד. אותו דבר על עפרונות חומים וכחולים כהים. זאת טעות נורא נפוצה, וחבל, כי זה פשוט לא מחמיא לרוב הבנות. במקום זה, לבנות עם עיניים קטנות מאוד, רק עיפרון לבן. עיפרון לבן מגדיל את העין והיא נראית מוארת יותר. בנות עם עיניים כחולות או ירוקות- עפרונות בצבעי תכלת, ירקרק או טורכיז (כמובן בהתאמה לגוון העין) יראו עליכן מדהים וידגישו את הצבע היפה של העין שלכן. בנות- עוד טיפ קטן. מי שכן יש לה עיניים יחסית גדולות, אני ממליצה לכן לנסות עיפרון בצבע חום כהה.הצבע החום יותר טבעי ומחמיא לעין מהשחור. 9)רוב הבנות לא משתמשות במעגל ריסים, וזה חבל ממש. מעגל הריסים בעצם, מעגל את הריסים, עושה להן צורה יפה ומגדיל ומאיר את העין. זה יוצא פשוט מהמם! פעולת העיגול לוקחת 2 דקות, גג 3, כלום זמן- והתוצאה פשוט מדהימה!  מעגל ריסים יעלה בין 7-20 ש"ח והוא מומלץ ביותר.  10)שכבה עדינה של מסקרה נראית מעולה על כל בת, ואני-מאוד ממליצה. אני לא מדברת על כמויות של מסקרה כמו למועדון או מסיבה, אלא על שכבה דקה של מסקרה שחורה או חומה.  כאן חשוב להקפיד על האיכות- מסקרה לא איכותית יכולה לגרום לדלקת בעיניים וכל מיני בעיות, חבל להסתכן ושווה להשקיע כסף בזה.  11)בעיניין השפתים,עד גיל 15 תמנעו מאודמים בולטים ובוגרים. זה יוצר מראה נורא זול לדעתי, ובוגר ולא מחמיא. לבנות בנות 14-15 אני נורא אוהבת אודם בצבע ניוד [צבע טבעי מאוד] ומעליו ליפגלוס ורדרד. לגילאים 12-13 מי שאוהבת להתאפר יכולה לשים ליפגלוס עדין בצבע קרמל/ורדרד, ומי שאוהבת את המראה הפחות בולט יכולה לשים לובלו ורדרד או אדום. זהו בנות,  השקעתי ואני מקווה שעזרתי לכן? לכל שאלה מוזמנות לפנות אליי! מה צריך להיות לך בקלמר- הרשימה המלאה (ע"י ליבי) *2 עטים כחולים+עט שחור-בחטיבה ומעלה במבחנים כותבים רק עם עטים, ובתיכון בכלל כותבים תמיד עם עטים. אני אוהבת להשתמש בעטים של חברת "פיילוט" 0.4, הם הכי נוחים שיש. מומלץ להוסיף גם עט אדום אחד- שיהיה לתיקון מבחנים וכאלה. *4 עטים מכניים/עפרונות-תמיד כדאי שיהיה. אני לא אוהבת עפרונות רגילים, ומעדיפה להשתמש בעטים מכניים [0.5], אבל כל אחד איך שנוח לו. לפחות 4 כאלה, ועדיף שיהיו עוד כמה בלוקר או בבית. עפרונות זפיר *מחק-כדי למחוק דברים- כמובן D; כדאי לקנות חבילה של 3-4 מחקים, זה עולה כמה שקלים ותכלס כולם מאבדים את המחק אחרי חודש. *טיפקס- למרות שלא מרשים להשתמש איתם במבחנים, תמיד טוב שיש. אני אוהבת להשתמש בעטי טיפקס, זה יותר דק ונוח. *סרגל- תמיד כדאי, לגיאומטריה וכל מיני סרטוטים. *מרקרים- כדי לסמן דברים חשובים, סיכומים וכאלה. אני אוהבת את המרקרים הדקים, זה הכי נוח. כדאי לפחות ב-2 צבעים- אפילו יותר. *חודים- למי שמשתמש בעפרונות מכניים. אני אוהבת חודים של 0.5. תקנו לפחות 3 חבילות של חודים- כי זה תמיד נגמר ממש מהר. *דבק סטיק- להדביק דברים, תמיד מומלץ! *מספריים- לגזור דברים, עדיף מספריים קטנות יחסית. אפשר להוסיף:עטים צבעוניים, עפרונות צבעוניים, טושים, שדכן+סיכות, מחורר, מדבקות לקלסרים,סלוטייפ. תתפרעו ! שימו לב !! חבילת מנויות תעלה מחר !שווה להיות מנוי- זה חינם. כשהפוסט יגיע ל- 50 תגובות- יעלו עוד 3 מדריכים מעולים ! שווה להגיב ! מקוות שנהנתן מהפוסט, אוהבות,  ליבי עדי וורד ?
Letting go בחלום זו הייתה היא, אבל היא הייתה אחרת, אני זוכרת את הרגע הזה, ההבנה שבעצם איבדתי אותה, שבעצם למרות שנשאר חברות ושהיא תשאר בחיים שלי, היא בעצם כבר לא היא, אלא מישהי אחרת, אז זה לא ממש משנה אם אנחנו בקשר או לא. כשהיא עמדה לנסוע לאנגליה ואני הבנתי שאני עומדת להשאר בארץ, הכאב היה קשה מנשוא, לא ידעתי איך שוב אתרחק ממנה, ולא משנה שספרתי לעצמי שעברנו פאזה, שאני כבר לא תלויה בה. הנסיעה שלי הייתה אמורה להקל ולו במעט על המרחק, שהיה אמור להתקצר, אבל הנסיעה לא קרתה. קצת לפני שהיא נסעה הכרתי את י' ולאט לאט שחררתי אותה. זה תהליך שממשיך להתרחש מדי יום. היא עדיין אחד האנשים שיש לי בהם הכי הרבה מושקעות רגשית, וזה כנראה משהו שעומד להשאר. היא ללא שום ספק אחד האנשים שאני הכי רוצה להיות כמותם והכי מקנאה בהם, גם כשלפעמים זה לא הגיוני, ולמרות שאני לא מבינה עד הסוף למה. היא גם אחד האנשים שאני הכי גאה בהם והכי מפרגנת להם, ושני הדברים קורים במקביל. עכשיו כשהיא נמצאת לה בסטודיו הביתי של הגברת הנורדית שלי, זה שוב מעקצץ. אני זוכרת את הערב הזה שנמשך אל תוך הלילה בדירת הוואן בדרום שלי בברוקלין. היא ניסתה לעבוד, ואני עשיתי לנורדית סטוקינג בפייסבוק. תוך כדי ניסינו גם להתמודד עם הכביסה שלנו והארגון הכללי של הסלון, שהיה נראה כמו אחרי פיגוע של אמזון, מלא בנייר אריזה וקרטונים מפורקים. לגמנו יין לבן שקנינו בסופרמרקט במנהטן ואכלנו דברים שאפינו. זה היה הרגע שבו מצאנו את הסטודיו של הנורדית - נקודת ציון על המפה שהיא תחנת אוטובוס ואגם, חור באמצע של שום מקום, שאפילו גוגל מפס לא מכיר. לקחתי אז 5 שיעורים בשבוע אצלה, היא הייתה הטיצ'רס קראש שלי, בדרך מהסאבוואי הייתי שומעת את המוסיקה שהיא שמה בין החימום לבין הקומבינציה, שהיה מחשמל אותי בכל פעם מחדש (I've been hinking to much about you). השתעשענו ברעיון שיום אחד נגיע גם אנחנו לשם. אני לא הגעתי, אבל היא כן, והיא שם ביחד עם כמה וכמה חברים שלי מניו יורק. בינתיים אני יושבת בדירה שלי בישראל, זו שאפנה בעוד פחות משבוע, אני יושבת בדירה אחרי שנפצעתי ואני לא יכולה לרקוד, ואחרי שהופעות סוף השנה עברו ונפרדתי מהבנות שלי, מה שהותיר את היומיום שלי ריק למדי. אני לא יכולה שלא להרגיש צביטה בלב. בעיקר כשהיא לא ענתה לשתי ההודעות האחרונות שלי, ולא דיברה איתי שלושה ימים. בקיצור, letting go is a proccess.
אוכל! ארוחת בוקר, שכוללת טוסט מלחמנייה ארוכה ורכה, ובתוכה ממרח פסטו, גבינה צהובה ועגבנייה.. סלט ירקות עם חסה, עגבנייה, מלפפון חמוץ ועגבניות שרי צהובות. כוס מיץ תפוזים.. ולבדוק את השירים של ברי סחרוף/מינימל קומפקט שהספיקו לרדת אתמול.. זו דרך נהדרת להעביר את בוקר יום שבת, לדעתי. זה גם משהו שנקרא מנוחה. כי יש לי את כל הזמן שבעולם, היום. לעשות מה בא לי, בלי לכוון שעון. בלי שאף אחד תלוי בי, או כל מחוייבות אחרת שמחכה לי. יותר מאוחר, ים. פשוט מעולה.
אז כמו שאמרתי. מדריך לניקוי מברשות איפור , בדרך ביתית קלה ומהירה ? לא לנקות את המברשות שלך, זה כמו לא לנקות את הפנים שלך ! כל הלכלוך שמצטבר על המברשות שלך לאחר שאת מורחת איפוק , נשאר על המברשת . וכך עובר לפרצוף. חשוב מאוד לנקות את המברשות ! ? אז מה שצריך : שמן בישול [ זית, תירס . לא משנה] סבון כלים צלחת. ומברשות איפור כמובן. מומלץ לעשות את זה ליד כיור עם מים , או קערה עם מים ? 1. מזגו קצת שמן לתוך הצלחת . 4 כפות גדולות בערך. 2. הוסיפו לתוך בצלחת סבון כלים, באותה כמות של השמן. 3. ערבבו קצת את השמן ואת הסבון. 4. קחו את אחת המברשות ותטבלו אותה בתוך התערובת. [ רק את השערות של המברשת!!] 5. קחו את היד שלכם או צלחת נקייה, ותתחילו לנגב את זה על היד כף היד שלכן, עדשאתן רואות שהלכלוך יורד מן המברשת. 6. לאחר מכן שטפו את המברשת במים . עשו כך לכל המברשות הבאות :) חשוב מאוד לזכור !!! כשאתן מייבשות את המברשות ! חשוב מאוד לתלות אותן כך שהחלק עם השערות של המברשת יפנה כלפי מטה !! אתן יכולות לחבר אותן לאטבי כביסה ולתלות על סל הכביסה ? מקווה שעזרתי ! ובהצלחה ? [אני אנסה גם להעלות וידאו ]
לא רזה לא משנה ,  מה אני אעשה ואראה ואנשום תמיד אני האיהיה הלא רזה . לא משנה כמה יפה אני איהיה , ומגניבה וזורמת. אני תמיד איהיה הלא רזה . לא משנה מה . והם הוכיחו את זה שוב , שלא משנה מה אני תמיד איהיה הכבשה השחורה תמיד .
אנורקסית? כמו הרבה אנשים ובעיקר בנות, הייתי ילדה שמנמנה שמאוד מאוד אוהבת לאכול. אבל עד גיל 12 לא הייתה לי מודעות לזה. לא היה אכפת לי מה אנשים חשבו עליי. ואז עליתי לכיתה ז'.. ההלם שחטפתי בכיתה ז' עדיין משפיע עליי. בבית הספר היסודי שלמדתי בו היו ילדים שמנים, ולכן אני לא הייתי חריגה שם כי הייתי ממוצעת. הילדים לא ייחסו למשקל שלי חשיבות. אבל כשעליתי לחטיבה שובצתי בכיתה של בנות דקיקות ויפות, ובנים חארות. כמעט כולם הגיעו מאותו בית ספר כך שהם הכירו אחד את השני, אבל אני הייתי זרה. ולפני כיתה ז' אני לא ידעתי איך זה מרגיש להיות הבדיחה. בגלל שהילדים בכיתה לא הכירו אותי, וכל שאר הבנות בכיתה היו בלונדיניות עם עיניים בהירות, רזות ומושלמות (חיצונית) טבעי, לבנים בכיתה היה נוח להפוך אותי לבדיחה. ובפעם הראשונה שהם קראו לי שמנה הייתי בשוק. בחיים לא קראו לי שמנה. בכיתי (באותה תקופה בכיתי המון) והאמנתי שזאת הייתה פעם אחת. פעם אחרונה. הם לא יחזרו על זה שוב. הם לא כאלה רעים..... אבל הם היו מאוד רעים. אחרי שמישהו אחד קרא לי שמנה בפעם הראשונה, כל שאר הבנים הצטרפו. כל מילה שאמרתי, כל צעד שצעדתי, כל מבט שהבטתי- הם החליטו לרדת עליי. למה? כי הם רעים. כי זה הצחיק אותם. כי לא אמרתי כלום. כי הייתי לא קשורה.. ולא רציתי לצרף עדות, אבל אחת הסיבות העיקריות להיותי מושפלת באותה התקופה היא שכל הכיתה באו ממשפחה רוסייה אבל אני היחידה שבאתי ממשפחה מרוקאית. לא הבנתי את התרבות שלהם ואת השפה שלהם אז הייתי צדדית. הם הרגישו נוח לקלל אותי ברוסית, לומר לי משפטים שלמים ברוסית שלא הבנתי אבל שאר הכיתה כן הבינה וצחקה.. הייתי חסרת אונים. לא שיתפתי אף אחד.. באחת הפעמים הראשונות שהם צחקו עליי אמרתי למורה (לא ראיתי פתרון אחר). היא הסתכלה עליי בזלזול ואמרה לי "אוקיי. מה את רוצה בדיוק שאני אעשה עם זה?". ואז הבנתי שאין לי למי לפנות. אז העברתי ככה שנה שלמה בכיתה המגעילה הזאת, עם ציונים לא טובים והרבה הברזות, ובעיקר- עוד 10 ק"ג שעליתי באותה תקופה בגלל התסכול. בכיתה ח' כבר עברתי לכיתה אחרת. כיתה נחמדה יותר, עם מספר ילדים מלאים (מלאים חיצונית וגם פנימית- מלאי ביטחון עצמי) ואני לא הייתי חריגה. עשיתי דיאטה, ירדתי משהו כמו 5 ק"ג אבל עליתי אותם בחזרה, ומאז (היום אני כבר בכיתה י') אני מנסה לרזות וזה עושה לי המון לחץ. תמיד התחלתי דיאטות, ירדתי קילו אחד ונשברתי. ועליתי במשקל בחזרה, כמובן. והנה הגענו להיום... היום בו החלטתי לשתף. אז ביום שישי שעבר לא אכלתי הרבה קלוריות (550 קלוריות) כי לא הייתי רעבה (אני שותה כדור שאחת מתופעות הלוואי שלו זה הורדת תיאבון). אמרתי לעצמי- וואו, אני מסוגלת לחיות מ-600 קלוריות ביום?.. אולי ככה אני ארד במשקל מהר. יום שבת אכלתי 590 קלוריות, יום ראשון אכלתי 620 קלוריות, יום שני (אתמול) אכלתי 480 קלוריות.. שלא תבינו אותי לא נכון. אני לא מרעיבה את עצמי. כשאני מרגישה רעבה אני אוכלת. אבל ממש מעט. והתלהבתי כל כך מהירידה המהירה במשקל, למרות שאני יודעת שזה לא טוב... אבל אחת מהסיבות שנשברתי בדיאטות זה שידעתי שייקח לי זמן לרדת במשקל.. אבל עכשיו, כמו קסם (ראיתי שינוי במראה, אבל כשעליתי על המשקל אני פשוט לא האמנתי)- ביום שישי שקלתי 72.9 ק"ג, והיום 69 ק"ג!!!! והקטע שהדרך לירידה של ה-4 ק"ג האלה הייתה דרך של 4 ימים בסך הכל... ואני יודעת שאם אני אמשיך בדרך הזו אני ארד עוד, ואז כשאחזור לאכול רגיל- אני אעלה את הכל בחזרה, ולכן זה חשוב לעשות דיאטה מאוזנת... אבל היא תיקח כל כך הרבה זמן... ואני הכי פוחדת שבארבעת הימים האלה הגוף שלי כבר התרגל לאכול מעט, שאם אני אחזור לאכול תפריט של 1000-1200 קלוריות (שזה תפריט של דיאטה מאוזנת) אני אעלה במשקל... הדרך שבה אכלתי בימים האחרונים זוהי דרך לאנורקסיה. אני רוצה לרזות כמובן באופן בריא, אבל זה לוקח זמן... ובכל זאת, היום אני מנסה לאכול לפחות 800 קלוריות. אני מנסה להעלות את כמות הקלוריות בהדרגה, כדי שאני עוד אוכל להמשיך ולרזות... אני לא רוצה להיות אנורקסית, כי מעטים האנשים שמצאו מאנורקסיה דרך חזרה... ולאחר ההקדמה המדכאת הזאת... נתחיל: יום שלישי,17/6/14 גובה: 1.73 משקל: 69 ק"ג- יש לי עוד מה להוריד (וקטע קצת מביך חחח..: אני צריכה לזכור שהרבה שומן מתרכז לי בחזה- מידה D 75FF: ) ארוחת בוקר(11:00): 2 לחם קל+ 2 כפות קוטג' 5% (160 קלוריות) ארוחת צהריים(14:00): *** ארוחת ביניים-?: *** ארוחת ערב: *** מה שמסומן ב-*** אני אמלא בהמשך היום. ושיהיה בהצלחה. ;)
אני מתקרבנת לי  20:56 אתה בחול מיום שלישי. זה אחלה פרק זמן, לא משהו ארוך מידי. אני מאידך מתמסכנת, מתקרבנת, מתבאסת על יום ההולדת, והסופ"ש שהרגיש לי לא ממצה. הבנתי שאתה אטרקציה, אני לוקחת אוטובוס צפונה, מקבלת לינה בבית עץ+ בן זוג כולל כל ההטבות + טיולי ג'יפים+ משפחתיות+ חברים+ המוןןן יחס חם אישי ואוהב.  אז איזה צורך יש לי לפתח אישיות? או תחביבים? או תעסוקה כלשהי. כמובן שיש לי אישיות במידת מה. עד כמה שצריך כדי להעסיק את עצמי. לפעמים יוצא שכשאתה נמצא, נראה כאילו אין לי זמן אליך. כמו בשבוע לפני שטסת, שבחרתי להתחייב להתנדבות שכללה את כל שעות העירות שלי במשך חמישה ימים. אני מתהפכת ביני לביני, לא בטוחה מה לעשות, והאם יש לי חשק לעשות משהו. האמת שיש לי הזמנה לצאת לפאב בעוד שעתיים. האירוע הולך וקורץ לי יותר ויותר.  מבינה שאחרת אמשיך להתבאס. אולי אשן ואתעורר ואלך לשם. אני רוצה מחר לקום בשעה 06:00, לצאת להליכה, להכין פרלינים, ולקנות ירקות בשוק לאנטיפסטי - עד שעה09:00, כי ב09:00 אני רוצה להתחיל נסיעות אוטובוסים, כדי להגיע לחברה בר"ג. הו אני מרגישה את המרמור מפעפע בי, כמו נוזל מקדירת מכשפות, לאיו דווקא ירוק, יותר כמו מעלה עשן, מבעבע וסמיך. קישטה פיכסה!  21:04
פוסט פתיחה תקשיבו זה בלוג ראשון שלי ופעם ראשונה שאני פותחת את הלב אני בת 16 מהמרכז ואני לא יוכל לפרט יותר.. אני שמנה,שמנה מאוד . אני לא כמו הבנות ששוקלות 55 או משהו כזה ואומרות שהן שמנות..אני שמנה אמיתית  אני שוקלת 105 ואני מתה להרזות ואני תמיד אומרת לעצמי שאני יעשה דיאטה וכל פעם אני דוחה את זה ביום :'| אבא שלי רשם אותו לחדר כושר ליד הבית שלי ואני לא הולכת לשם כי אני מתעצלת לאף אחד לא מפריע המשקל שלי...אבל לי זה מאוד מפריע.. יש לי עד החופש הגדול להוריד 20-25 קילו..אתם חושבים שזה אפשרי ?
שיחות עמוקות משאירות חור בלב "שיחות עמוקות משאירות לי חור בלב" הוא אמר, ופגע ישר לתוך הכאב שלי. אני אוהבת שיחות עמוקות, הן גורמות לי להרגיש את פעם וקצת כאב לא מזיק לי. שיחות עמוקות גורמות לי להבין שוב ושוב כמה שאיש בעולם לא יבין טת הבחירות שלי-וזה בסדר לגמרי. זה מסוג השיחות שאני שומעת עליהן כל כך הרבה דעות.. אני מתה על שיחות עמוקות, אבל כאלו שיש בהן תוכן אוהב ומציאות טיפה קשה. אני לא מנהלת אותן עם כל אחד-אני בחורת את האנשים בקפידה אני מנהלת אותן עם האהובים עליי. וחבל שאני לא בוחרת ככה את אלו שנכנסים לי ללב. בשיחות העמוקות אני מדברת על משמעות החיים עבורי אני אוהבת את איך שרוב האנשים שפגשתי אומרים "אני רוצה להיות מאושר, זו המשמעות חד משמעית-אושר!" ורובם אפילו לא יודעים מה גורם להם לאושר, אז איך זאת המשמעות עבורם? באחת מהשיחות עם חצי הלב שלי שאלתי אותו מה זה אושר בשבילו ועבורו שאלתי איך הוא בעצם נמדד . כל כך רציתי לתת לו את האושר הזה, להעניק לו אותו כי אני נשבעת לכם שאושר עבורי זה לראות אנשים שאני אוהבת מחייכים, במיוחד אנשים שיש להם חדרונים בלב הקטן שלי שמכיל כל כך הרבה. ומה שהיה לו לומר "אושר עבורי זה לא לנהל שיחות עומק, ולא להיות עם אנשים שמנהלים אותן-מצטער" אני אוהבת שיחות עומק אבל מאותה השיחה, הכואבת עם המציאות הקשה הן משאירות אצלי צלקות גדולות יותר מאשר שחשבתי, ולעיטים חורים.
הקור הזה שחודר עצמות עלינו למעלה, עזרתי לה לטפס. פעם ראשונה שאני לוקחת לשם מישהי. למקום הסודי שלי. הוא לא באמת סודי, כל הקיבוץ יודע עליו. אבל הוא סודי בשביל כל אחד.  כל אחד רואה ומרגיש שם משהו אחר. כאילו בשנייה שעולים לשם יש סחרחורת כזו... גם מהגובה, גם מהרוח, גם מהאוויר.. והפעם הסחרחורת הזו הייתה מלווה בריח שלה, שגרם לי להסתחרר עוד קצת... זה כמו אחרי שאת מסתובבת סביב עצמך מהר ולרגע את מאבדת שיווי משקל אבל לא נופלת, השנייה הזו שאת לא שולטת בעצמך. שהרגליים הולכות לבד ומחפשות נקודת יציבות שלא תפלי. לקחתי את היד שלה, הובלתי אותה לקצה. לקצה הזה שאמא תמיד אמרה לי להתרחק ממנו, ואבא תמיד נתן לי להתקרב כמעט עד הסוף. הקצה הזה שכ"כ סקרן אותי תמיד. רציתי לראות הכל מקרוב. ועכשיו היא שם איתי, והשמש כבר התחילה לשקוע והשמיים נצבעים באדום, כתום, כחול... מה לא..... ואנחנו על הקצה, מביטות על הנוף. היא על הנוף הכ"כ מוכר ואהוב ואני עליה.. אני מקרבת את ראשי לפניה, מריחה אותה קצת, מעבירה את שפתיי על לחייה הרכה... מנשקת בעדינות. היא מסתובבת אלי ומחבקת אותי, נכנסת לתוכי.. כאילו ביקשה שנתמזג.. והשמש שקעה לגמרי ונשארנו רק אנחנו, הכוכבים והאורות של טבריה.. כמה זכרונות יש לי מהמקום הזה.. החל מגיל 4-5 שהיינו הולכים עם הגן ועולים לשם. התבגרנו קצת והיינו עושים מדורה למטה ואח"כ עולים לגג כדי לצפות קצת ביופי הזה..  ואז הגיעה גם המלחמה, ולמרות שאמרו להיכנס למרחב מוגן - למי אכפת... הלכנו וישבנו שם. הסתכלנו על טבריה בוערת כאילו זו יצירת אמנות.. כמו כל הטבע הזה. אבסורד קצת.... והימים האלה שהיינו לוקחים גיטרה ונכנסים פנימה כדי לנגן ביחד עם ההד המדהים הזה.. כי אתה מנגן ואחריך חוזר ההד של הבית הישן ואחריו חוזר ההד של העמק שפרוש לפנינו.... וכל העולם מקשיב רק לך מנגן.. וידעתי שיום אחד אני אביא מישהי לשם. ידעתי שהיא תהיה מיוחדת ולא כל אחת.. אי אפשר להביא לשם כל אחת. למקום הזה. כ"כ הרבה זכרונות יש משם - אי אפשר שהיא תהיה סתם אחת. זה לא עובד ככה. והיא פה לידי, מכונסת בתוכי כי כבר קריר אבל מצד שני כ"כ נעים... נשכבתי על הגב, והיא אחרי... אמרתי לה בשקט להתרכז בשמיים.. היא הסירה את המבט ממני והיה נראה כאילו היא מכריחה את עצמה לעשות את זה "כי מה לעזאזל השמיים מעניינים עכשיו?!" ואני ממשיכה להביט בה, ולאט לאט אני רואה את החיוך מתפשט על פנייה ועינייה מאירות... היא מסתכלת עלי לרגע ורואה שגם אני מחייכת, והיא מצביעה למעלה לשמיים... ואני עושה לה כן עם הראש... אני יודעת בדיוק מה היא רוצה להגיד. "את ראית את זה? כוכב נפל.." -תמשיכי להביט.. והיא שוב מפנה את הראש למעלה, בציפייה לעוד כוכב.. והפעם היא רואה את הכל... את הקסם. גשם של כוכבים נופלים..... היא מתחילה לצחוק.. הצחוק הקטן והמתגלגל הזה שאני כ"כ אוהבת.. והגומות שלה יוצאות החוצה, זה כזה חמוד.. "לא סיפרת לי!" -רציתי להפתיע אותך... היא מחייכת אלי, חיוך כזה שאומר תודה בדרך שלה.. היא מתקרבת אלי.. מנשקת אותי.. עוצרת לרגע ומחייכת.. -מה? למה עצרת? "סתם, נהנית להסתכל עליך..." משכתי אותה אלי. תמיד חלמתי לעשות שם אהבה, במקום הזה.. היא התחילה לנשק אותי בכל הגוף, לאט לאט הורידה ממני חלק ועוד חלק.. גם מהחומות האלה שיש לי.. אפילו איתה. כאילו המקום הזה, המקום שלי, שחרר את כל החומות שהיו לי... זה היה מדהים. עטף אותנו גל חום למשך כל הזמן הזה, כאילו היה שם משהו ששמר עלינו מהקור.. מהריצפה הקרה ומהרוח.. שכבתי על הגב והיא מעלי, מניחה את ראשה על החזה שלי.. מחבקת ועוטפת אותי.. עצמתי עיניים, לא הייתי צריכה דבר. פתאום הרגשתי צמרמורת בכל הגוף שהתחילה ממנה ועברה אלי, נזכרתי שכבר מאוחר.. נתתי לה נשיקה על הראש, ליטפתי אותה בעדינות.. היא הרימה את הראש והסתכלה אלי -צריך ללכת היא חיבקה אותי חזק, לא רציתי שהרגע הזה ייגמר.... חיבקתי אותה בחזרה.. קמנו והתחלנו לרדת.. ירדתי לפניה והחזקתי אותה כשהיא ירדה בעצמה, שרק לא תיפול לי, שומרת עליה כמו על יהלום יקר שכל רגע יכול להתנפץ על הריצפה.. יצאנו החוצה מהבית הישן... פתאום רוח קרה הדפה אותנו.. התחלנו ללכת לכיוון הבית שלי... היה קר.. הקור הזה שחודר עצמות...
שלב 1 - טיפוח שלום לכן :) אז אני מבחינתי כבר התחלתי עם שלב השינוי . השלב ה-1 והחשוב ביותר , אחרי חקירה מקיפה באינטרנט , הוא הטיפוח :) בחורה לא מטופחת לא שווה כלום גם אם היא רזה ועם שיער בלונדיני ועיניים כחולות . שלבים בטיפוח: 1) שיניים -&amp;nbsp;בהחלט הבייסיק של הטיפוח. בבוקר ובערב לצחצח, לא לדלג ולא להגיד ' לא נורא' . חוט דנטלי ומי פה הם גם תוסף חשוב לריח טוב מהפה. 2) שיער הגוף -&amp;nbsp;שעווה בידיים וברגליים, לפחות ! לא משנה קיץ או חורף ! יש בנות שנוטות לא להוריד בחורף וזה נשמע נורמלי והגיוני, אבל כן יכולים להיות מקרים שבהם תרצי להיות חלקה: אם יש חבר, אם את הולכת לישון אצל חברה וחם לך ואת מחליטה להוריד לגופייה, אם אחד מהבנים המפגרים בשכבה שלך החליט להציק לך ובטעות תולש לך את השרוול . בכל אופן , עדיף להיות אסתטיות . 3) שיער הראש -&amp;nbsp;כאן אני מביאה לכן טיפים מ ע ו ל י ם בהם אני משתמשת לשיער מהמם: 1- לפני המקלחת \ החפיפה , את צריכה לדאוג לקנות: א - שמפו המתאים לסוג השיער שלך. [ מתולתל , חלק , גלי , פגום .... ] ב - קונדישנר [ מרכך ] גם מותאם לסוג השיער שלך . ג - מסיכת שיער - לשיער פגום \ לברק \ לכל דבר אחר שאת רוצה. מומלץ להשתמש פעם בשבוע. אופן החפיפה : קודם כל את הראש תתחילי לחפוף במים חמים - ממריץ את הדם ופותח את הנקבוביות , ככה שהשמפו יהיה אפקטיבי [ משפיע ] יותר על השורשים, שכן יש לפתור את הבעיה מהשורש. ;-) אחרי זה שימו את השמפו , הקציפו [ גם מאחורי האוזניים ;) ] ושטפו עדיין במים חמים [ לא רותחים אלא חמים מספיק ] . שימו את המרכך באופן כזה שלא תקציפו אותו לקרקפת ! השקיעו בשאר השיער ובקצוות בעיקר. שטפו את המרכך. * מסיכת שיער: יש מסיכות המעדיפות להשתמש בשיער לח ויש כאלו שאפשר על רטוב. הניחו את המסכה ותקציפו כמו שמפו , רק שזה חומר לרוב לא מוקצף , ובתנועות כמו של מסאז' החדירו את החומר לקרקפת. השארו עם המסיכה כמות הזמן הנחוצה . לבנתיים, הסירו שאריות לק מהציפורניים \ נקו את האוזניים \ צחצחו שיניים. אחרי שעבר הזמן, שטפו את השיער במים קרים - סותם את הנקבוביות ועוזר לשמור את הריח והלחות בשיער. 4 ) שיער הפנים -&amp;nbsp;גבות - לכל אחת מתאימה צורה משלה. אם אמא לא מרשה להתעסק יותר מידי לבנתיים, לפחות להוריד באמצע תשכנעי אותה כי זה באמת בלתי נסבל ! לצורה יפה אפשר ללכת לקוסמטיקאית ואז בהמשך פשוט להוריד שיערות שצמחו ולעקוב אחרי שהצורה שהקוסמטיקאית עיצבה לך . שפם - חובה חובה חובה להוריד עם שעווה אצל קוסמטיקאית כי שפם, אצל בנות [ ולפעמים גם אצל בנים ] זה לגמרי TURN OFF !. 5) אוזניים - אם עדיין לא ניקיתן אותן בסעיף 3, נקו אותן . זה פשוט לא נעים לראות את זה וזה סימן בולט להזנחה עצמית. 6) ציפורניים-&amp;nbsp;חשוב חשוב חשוב! גם אם את לא אוהבת לקים צבעוניים , את יכולה למרוח לק שקוף או צבע בסיס שמעדן את היד. אבל לפני זה, חשוב שפעם בשבוע תשקיעי בציפורניים באופן הבא: קערה עם מים חמימים ומעט לימון - לטבול את הציפורניים במשך 10 דקות . הלימון מוריד צהבהבות שיכולה להיווצר והמים החמים מאפשרים לעבור נוח יותר עם העור מסביב לציפורן . לאחר 10 הדקות , בעזרת דוחף עור - תדחפי את העור המיותר הנמצא על הציפורן . חשוב מאוד !!!! - לא לגזור בעזרת ציפורניים , גם אני חשבתי פעם שצריך לגזור אבל מסתבר שהעור הדק הזה שומר שפטריות לא יווצרו . רק תדחפו אותו לקצה :) שייפו את הציפורניים לצורה הרצוייה, שטפו ידיים ונגבו היטב :} לאחר מכן , תמרחו קרם ידיים על האצבעות - השקיעו בכל אצבע. אחרי שקרם הידיים התייבש, קחו מקלון אוזניים והסירו שאריות קרם. אחרי זה קחו את הלק שלכן ומרחו :} אם אתן בוחרות בצבע, מרחו לפני זה שכבת לק שקוף המגנה על הציפורן . 7) עור פנים - אקנה [ פצעונים \ חצ'קונים ] , שחורים , שפתיים יבשות .. כל אלו גם הם TURN OFFS !! לטיפול באקנה רגילה- כמות חצ'קונים סבירה - אפשר ללכת לקוסמטיקאית . גם להוצאת שחורים ניתן ללכת לקוסמטיקאית . לטיפול באקנה יותר רצינית &amp;nbsp;- ללכת לרופא עור והוא יביא לכן מרשם או לאנטיביוטיקה או לרואקטן [ שזו תרופה קצת יותר רצינית ונותנים אותה בדר"כ אם האנטיביוטיקה לא עובדת] וכל מיני משחות שיירפאו את הפצעים בתור 6 חודשים לכל היותר :) אם הלכתן לטיפול אצל קוסמטקאית , כדי למנוע ביקורים לעיתים קרובות, השתמשו בסבון פנים ופילינג שניתן לקנות בסופרפארם. &amp;nbsp;תבקשו אצל הקוסמטיקאית, בעת הביקור אצלה , להמליץ לכן על סוגים של סבונים , פילינגים , ג'לים וכו' , המתאימים לעורכן. לשפתיים יבשות כעקרון אפשר לקנות משחות אבל גם וזלין יעשה את העבודה - תמרחו כמות נדיבה כשאתן הולכות לישון ובבוקר תקומו עם שפתיים חלקות :) ~ טיפים נוספים ~ להארכת ריסים , לקחת וזלין עם קצת שמן זית ולמרוח וללכת לישוון עם זה. תשקיעו :) בעת המקלחת , שפשפו היטב במרפקים ובברכיים , אזורים אלו נוטים להשחיר. אל תשכחו למרוח קרם גוף , רגליים וידיים בריחות שאתן אוהבות :) דאודורנט כמובן ~ א ) ספרי - מונע את ריח הזעה. ב ) רול - מונע את ריח הזעה ומפחית את הזיעה  ג ) סטיק - מונע את ריח הזעה ומפחית את הזיעה, מחזיק ליותר זמן מהרול . אני חושבת שזהו זה, העיקר להיות מטופחות - אני כתבתי את הכל -  שיהיה לכולנו יום מדהים 3>
חוזרים לבית ספר !! אז חזרתי לבית ספר !  הפסדתי מלא דברים וזה ממש מעצבן! ...  אף פעם לא הרגשתן אחרי תקופה קצרה שלא הייתן שהפסדתן יותר מידי? זה היה היום הכי גרוע בעולם ואני לא הבנתי למה כל זה קורה!  רק אתמול הם כולם באו לברך אותי עם מתנות ודברים אחרים... והיום, אף אחד לא רוצה לדבר איתי!  היחידים שדיברו איתי היו לילי וברנדון. לילי זאת החברה הכי טובה שלי... אני חושבת שקלי הפיצה שמועות או דברים רעים אחרים. זה קצת עודד אותי שברנדון ממשיך לדבר איתי... אני מתערבת איתכן שלרובכן זה לא קרה. (LUCKY YOU) החברות שלי לא רצו לדבר איתי עצוב . כולם התנהגו כאילו אני לא קיימת עצוב עצוב עצוב עצוב עצוב עצוב עצוב . בזמן שאני כותבת את הפוסט הזה אני לא יכולה להפסיק לבכות!  סוף שבוע טוב ...  ליאנה
כאפה למשקל אז אתמול חרגתי קצת אני מודה (אכלתי 2 חלמונים של שקשוקה אחרי שחזרתי מהעבודה ב-2 בלילה) אבל כנראה שהגוף שלי קיבלת את הכאפה שלו כי קרו 2 דברים הראשון והמשמח ירדתי כמעט קילו שלם! אני עכשיו שוקלת 72.2 קילו וירדתי ל35.2% שומן והדבר השני והיותר קשה שאני עדיין לא בטוחה מה המקור שלו זה שאתמול הכל היה טוב ויפה ובסביבות שעה 10 התחילו לי כאבים נוראיים בבטן ובחילות לא מהעולם הזה! אז או שהמעבר לתפריט מסודר או משו שאכלתי בתפריט (רוב הסיכויים תיבול של שמן זית ולימון בסלט) או שזה תוצאה מהזמן הזה בחודש בקיצור אני ממשיכה עם התפריט הזה בכל הכוח :) אז היום בינתיים א. בוקר - גביע אקטיבה לבן (77) + כוס של ברנקפלסט (78) - 155 קלוריות א. צהריים - כנראה יהיה קידוש 2 כוסות אורז + רוטב של שעועית + שיפוד של פרגיות - 450 קלוריות א. ערב - יהיה בעבודה סלט + 2 ביצים - 220 קלוריות בעיקרון זה יוצא עם החטיף של ה-100 קלוריות 925 קלוריות אז אם בא לי אני יכולה לאכול טיפה יותר בקידוש :) יאללה בהצלחה לי היום One Day at a Time
היי *שםפסיכולוגית", עוברת עליי תקופה ממש מחורבנת, הרבה דברים בנאליים בבית ממש בנו לי תחושה שאני מבזבזת בבית יותר מדי זמן במקום ללמוד למבחנים וריבים גם כן מוסיפים לכך, הצטבר לי צורך לעזוב את הדירה. במקביל עישנתי מלא מריחואנה בתקופה הזו כי הרגשתי רע והצטבר לי מלא מתח ועישנתי מבן זוג שלי שמעשן הרבה זמן כבר. ביום ראשון הלכתי לבנק כדי לאסוף כרטיס אשראי חדש כיוון שאיבדתי ארנק (הפעם לא מצאו אותו באוטובוס כמו הקודם שהיה בצציאות ואבדות) ובגלל שיש לי מינוס כי היה חודש שהוא לא עבד בו לא יכלו לתת לי עד שלא אסגור את המינוס. הבנקאי הציע לתת לי הלוואה של עד 10 אלף עבור סטודנטים עם ריבית ממש נמוכה של איזה 0.8 אחוז אז לקחתי אותה ואת האשראי כדי שנוכל לשלם חוב ארנונה וחשמל שלא שילמנו חודשיים (סתם מחוסר אחראיות, החשבוניות לא הגיעו בדואר). ביום שני לאחר המבחן בפסיכיאטריה הלכתי לבית של אבא לאכול ולישון לפני משמרת בבית חולים ולילה לפני נרדמתי רק לפנות בוקר עקב חרדת מבחן. חבר שלי התקשר לשאול איך הלך המבחן ושמע שאני מתעוררת אז הוא שאל איפה אני, אמרתי בבית. הוא שאל אם ביקרתי בבית של אבא אבל שמעתי "את אצל אבא?" ואמרתי כן, אז הוא שאל אם אני אצלנו בדירה ואמרתי כן נו אני בבית. אז הוא התחיל לדרוש שאצלם לו תמונה וזה ממש עיצבן אותי ושאלתי באיזה קטע הוא מבקש כזה דבר ולמה אני צריכה להוכיח שאני ישנה אצל אבא שלי. הוא אמר שזה כי אמרתי שאני ישנה בבית (אצלנו) והוא היה בבית לפני רבע שעה ואני לא שם (הוא היה אמור להיות בעבודה). התעצבנתי ממש התווכחנו קצת וטחנו מים שלחתי לו סלפי שאני במיטה והוא הגיב שלא רואים שאני בבית של אבא. שלחתי לו תמונה של החדר והוא קצת נרגע אבל הייתי ממש עצבנית במיוחד כי הוא שם זין על השינה שלי וזה גם אמרתי לו לפני שניתקתי את השיחה. קמתי בעצבים אכלתי ופשוט החלטתי שאני עוזבת את הדירה. הלכתי לראות את דירת השותפים הכי קרובה וזו דירה נהדרת עם חדר עם מיטה וארון שזה כל מה שאני צריכה וכל הציוד החשוב כמו מכונת כביסה מקרר תנור הכל... אך זו דירה עם שותף בן 30. סגרנו על המעבר ונתתי צ'ק ראשון כי גם לא רציתי שיתפסו את הדירה כי היא באמת ממש שווה והייתה נחטפת כמו כלום. בן זוג שלי הבין כמה זה רציני וניסה הכל כדי שאשאר הבטיח לי תנאים מושלמים לתת לי להתרכז בלימודים, אבל כבר די אהבתי את הרעיון שיהיה לי מקום שקט משלי וגם זה משהו שתמיד רציתי- להיות עצמאית לגמרי (אני לא ממש מחשיבה את השותף, לא ממש מעניין אותי) היה לי ממש קשה וביטלתי את המובילים כי באמת הוא הראה נכונות אבל עדיין הרגשתי שאני צריכה לעזוב וקשה לי בבית להתרחק מהסחות דעת אפילו של סתם לשבת לצפות בסרט. אז היום- רביעי קבעתי עם המובילים והם הגיעו ובן זוג שלי בא איתי לדירה לראות אותה אבל ממש התעצבן כי זה באמת היה מחורבן מצידי לעשות. בסוף אמר לכי קיבינימט והלך. התחלתי לפרוק את הדברים וחתמתי היום סופית על חוזה. הרגשתי ממש גרוע לפרוק ורק רצון לחזור לבית שלנו. כנראה שחכתי איך קשה לי עם אנשים וכמה זמן לקח לי להתרגל ללחיות בבית משלי ועוד עם בן זוג שלי, מה חשבתי לעצמי על לעבור עם אדם אקראי? הוא נראה נחמד, בן אדם אמין אבל כל מה שיש לי בדירת שותפים יש לי גם בבית ולפחות בבית זה אדם שדואג לי ורוצה שאלמד וכל הזמן דוחק בי לאכול ורואה את ההפרעת אכילה שלי ומעיר לי על זה כל הזמן, מציע להכין לי אוכל... אני לא אוכלת כבר לפחות חודשיים מחוסר תיאבון, היום שתיתי קפה לארוחת בוקר ולאחר הרבה שעות שמתי לי מרק בקערה קטנה ואכלתי אותו בכוח וגם לא הצלחץי לאכול יותר מחצי. הייתי מסטולה וחלשה והלכתי לנמנם במיטה לפני אימון יוגה (חזרתי להתאמן לפני שלושה שבועות, נרשמתי לבית היוגה ואני נהנית שם מאוד.) בסוף הבנתי כמה שאני במצב גרוע ממש ושזה רעיון גרוע ללכת להתאמן כשאני בקושי יכולה לתפקד וויתרתי. אמרתי פשוט פאק איט על כסף, אני עוברת במטרה להתרכז בלימודים שלי ויש לי עוד *שנה וחצי* של לימודים קשוחים. הייתי מוכנה לשלם את השכ"ד עבור שתי הדירות החודש, לשלם על הובלה אבל לא מוכנה למחיר הנפשי. מרגיש לי ממש טיפשי ואנוכי וזה היה פזיז נורא. אתמול לא היה לי כדור לאמיקטל שזה המייצב מצב רוח ולקחתי רק היום כשקניתי. זה לא ממש אינדיקציה כי אני מרגישה רע כבר הרבה זמן אבל אני מרגישה שיש קשר לפעולות שלי היום. אולי אני סתם מתרצת לעצמי כי משך ההשפעה שלהם לא אמור להשפיע יותר מדי בשביל פספוס אחד. זה קצת היפוכונדרי אבל בגלל שבדיוק למדתי על זה ממש מרגיש לי מתאים שיש לי היפומאניה, גם כי מייצב מצב רוח באמת עוזר לי וזה אחד הטיפולים למאניה דיפרסיה/היפומאניה. עכשיו אני עם בן זוג שלי בדירה שלנו, לא ממש רוצה לחזור לדירה החדשה ואני לא ממש מתקשרים אבל אמרתי לו שאני מרגישה מחורבן על שעברתי, שאני מבינה עכשיו את כל מה שהוא הזהיר אותי מפניו במגורים עם שותפים וכו. לא ממש אכפת לי מהכסף, ואני מרגישה די אפטית כרגע. כאילו לא אכפת לי יותר ממה הולך לקרות (לא אובדנית בכלל)
עצמות חורקות השלמתי איתה בדרך מאוד.. לא רגילה עכשיו האווירה יחסית נעימה מאז שהשלמנו בנתיים בעיה אחרת מטרידה אותי בעבודה ביקשו ממני לעזור במקום שלא רציתי להשאר בו בגלל שאחת העובדות מאושפזת בבית חולים אני עומדת כל המשמרת זה לא בשבילי העבודה הזאת זה סיוט ואני באמת לא יכולה להרשות לעצמי להתפטר אמנם אני מודאגת אבל הכל יסתדר אני בטוחה
#3 ושוב, אני מבינה כמה אני חסרת מוטיבציה כמה שאני מעפנה  אני שונאת את עצמי על זה כל כך שונאת  אני מבטיחה כל פעם מחדש שאני לוקחת את עצמי ביידיים ומוותרת מהר מדיי לפעמים אני אפילו לא מתחילה  וכן, אני מרחמת על עצמיזה פוסט אנוכי שמראה כמה שאני מתבכיינת אבל פאק טיז, איי דונט גיב אה פאק  אני באמת לא משיגה את הדברים שאני הכי רוצה ואני לא רוצה הרבה אבל כן, אני עצלנית  ושוב, אני שונאת את עצמי על זה והכתיבה שלי... הווו  היא כלכך מבולבלת כרגע, סערה של רגשות שמציפים אותי אבל דיי, לא עוד אני לא אכנע לחולשות אני אהיה חזקה אני יודעת שאני חזקה ואני הולכת לעשות משהו עם החיים שלי ואני אפסיק לבכות על כמה שהחיים מבאסים  ואני אפסיק לרחם על עצמי אני פשוט אפעל! 
להיות לבד. למה אנחנו מפחדים להיות לבד? אני חושבת שפענחתי מה מניע אותנו, בני האדם ליצירת קשרים ורדיפה אחר תוויות. אנחנו מפחדים להיות לבד. הלבד נתפס כמשהו מפחיד, מאיים, שלא ניתן להסבירו במילים. כזה שאנחנו מעוניינים להימנע ממנו בכל מחיר. קשרים רומנטיים, קשרים אפלטוניים.. אנו נאחזים בהם כדי להבטיח את תחושת הביחד. אבל לפעמים, דווקא שם, אנחנו מרגישים הכי טוב את הלבד. במסיבה הומת אנשים, בין חיוכים וצחוקים, אנחנו מוצאים את עצמנו עומדים כמשקיפים מן הצד, מקווים שהאדמה תבלע אותנו באותו הרגע, רק לא להרגיש לבד. תמיד לימדו אותנו שהלבד הוא רע, מפחיד... אבל לפעמים תחושת הלבד היא כל מה שאנחנו צריכים כדי להתבגר ולהתקדם. לבד משמעו להסתכל על עצמנו בכנות ולהתחבר לעירום המאיים הזה שנמצא מתחת למסיכות והשכבות ולראות שאנחנו לא כל כך נוראים, להפך. הפגמים הופכים למעלות והשלמות העצמית נראית קרובה מתמיד. אז למה אנחנו כל כך מפחדים להיות לבד?
 ספורט ואכילה נכונה זהו. די. אני במשמר אבל לא אני לא צמה,לא מקצצת (טוב כן)אבל לא עושה יותר מדי שטויות בעיקרון אכילה נכונה וספורט (כל יום אני הולכת ברגל..) אבא אמר לקצץ כמויות באוכל ואז אמא אמרה שלא כי אני גם ככה לא אוכלת הרבה (בכמות), אבל בהחלט לשמור על מה שאני אוכלת. אני נראית דוחה. אני ממש כמו בהמה וזה כבר לא משו שרק אני חושבת... עכשיו זה רציני (המשקל שלי פשוט מזעזע!וכולם מסכימים איתי) אני לא יודעת איך נתתי לעצמי ליפול ככה .. אבל לא נורא עכשיו עם קצת שמירה הכל יעבההור ואני לא נשקלת חודש. (עכשיו אני שוקלת המון.באמת) חודש הבא נראה מה המשקל אומר.. אם זה לא יעבוד אז נעבור לדברים אחרים ובכללי...אני ככ בעולם שלי לאחרונה. מצטערת אם נעלמתי קושקוש אוהבת הכי בעולם!!!!!!! אני תמיד פה בשבילך...גם אם אני נעלמת לכמה ימים! אוהבת333> 
חושבת עם עצמי לפני ההתחלה היי.. אז זה הפרסום הראשון שלי!  אני כאן כי באלי לכתוב, יש לי מה להגיד. זה לא שלא מקשיבים לי בדרך כל זה פשוט שהכול יוצא לי יותר טוב כשאני כותבת. אז פה זה יהיה הפינה הקטנה שלי המקום לכתוב את מה שעולה לי בראש, הדברים שסתם בא לי להוציא כי לא כיף לי שהם בבטן. אי בכלל לא מאמינה ב"לשמור בבטן". אני לא מסתירה את מה שאני חושבת או איך שאי מרגישה. אני לא צבועה. אני פשוט לא. לפעמים זה רע. אני רוצה לשמור על שלום קר ולא לריב. אי רוצה להיות ביחד כטוב אבל אני עוזבת איך שנהיה רע. אני לא מרגישה אשמה באותו רגע או משהו "לא נעים". אבל בדיעבד זה חרא. אי אפשר לעזוב פשוט כשנמאס. אולי זאת באמת סוג של צביעות. כי אני לא חושבת שאני הייתי בסדר אם משהו היה עוזב אותי ואמר לי "טוב שהיה אבל חייב להמשיך בכוח?". אני לא יודעת מה הייתי. אולי הייתי פגועה, או אולי כועס, או אולי הייתי מעריכה את הכנות. קשה לי עם כובד ועם לנסות ולהתאמץ. אני עוד לא שם. אני עדיים בשלב של החיים שאני רוצה לזרום! אני רוצה ליהנות ולא לרדוף כל הזמן קדימה. כשאני רוצה משהו אני אעשה הכל כדי להשיג אותו. אז אולי אני פשוט לא רוצה את זה. זה כל כך הרבה אולי שאני בספק כבר לגבי הכל. אז ככה אני מתחילה עם קצת מי אני... אני מקווה לטוב כי יותר מזה אין לי כמעט מה לעשות.. שלכם, Pumpkin Girl
תת משקל? לא אצלנו הצעת החוק לפיה תיאסר העסקת או הצגת דוגמנים המצויים במצב גופני של תת משקל עברה בוועדת הבריאות של הכנסת לקריאה ראשונה. על פי הצעת החוק, תיבחן מסת גופם של דוגמנים על פי מדד BMI -  התוצאה המתקבלת מחישוב היחס בין משקל הגוף לגובה האדם בריבוע.  על פי ההצעה, מי שמדד ה-BMI שלו נמצא מתחת ל-18.5, ייאסר עליו לעסוק בדוגמנות. כמו כן, יחול איסור על שימוש בתוכנות מחשב (למשל "פוטושופ") לצורך הצרת היקפיהם של דוגמנים בתמונותיהם. עודף רזון בקרב דוגמניות (בישראל, ובעולם בכלל) הוא בעיה שמטרידה את מנוחתם של לא מעט הורים ואנשים בממשלות, ולכן החוק חדש שעבר כבר מורה על דוגמניות להיות במשקל בריא. אז האם כבר אפשר לנשום לרווחה? אני לא הייתי ממהרת. בנות צעירות נוטות להיות קשות עם עצמן ולרוב שואפות להגיע לשיא השלמות. החוק החדש נוגע בעיקר בדוגמניות, ולכן אותן נערות שמנסות להרעיב את עצמן כדי "להראות טוב" לא ישנו את דרכן.  מקווה שהצעת החוק תצליח לשנות, ולו במעט, את התפיסה הרווחת בקרב הצעירות ותצליח לגרום אפילו לשינוי קטן! ואם כבר מדברים על רזון... מצליחים למצוא את הפנדה שמסתתרת בתמונה?
תחילת שנת הלימודים תחילת שנת הלימודים התחילה מאוד טוב אצלי, אני מגיעה כל יום, משתדלת לא לישון יותר מידי, מתפקדת לומדת, מתמודדת. בהתחלה כעסתי קצת כי המערכת שלי מלאה בהמון לימודים השנה יותר משנה שעברה, עם המון מקצועות ואין שעות חופשיות בכלל, אחר כך כבר התרגלתי. יש לי אומנות פעמיים בשבוע, טיפול פסיכולוגי, וספורט פעמיים בשבוע. אני אוהבת ספורט תמיד אהבתי, בגלל האשפוז הפסקתי לעשות ספורט בגלל התרופות אבל עכשיו חזרתי! אני הולכת כל יום לחדר כושר ורצה והולכת על ההליכון זה מרגיש מצויין במיוחד בסוף כל אימון מרגישה חמימות כזאת, ושאני דורכת כאילו הרצפה עשויה מצמר גפן , אפילו ירדתי 3 קילו!! חבל שהדיאטנית שלי לא יודעת, כבר סיימתי את הטיפול אצלה, אבל לא צריך העיקר שאני יודעת כבר להמשיך ולעבוד בעצמי. הצטרפתי לנגריה השנה ואני מציירת שם עבודות מעץ וחורטת בעיפרון חשמלי. זה ממש מגניב. בהתחלה לא רציתי כי כולם שם בנים ואני הבת היחידה אבל יש שם עוזרת בת מורה אז נחמד לי איתה. עכשיו חופשת ראש השנה זמן לנוח ולעשות ספורט לצייר ולקרוא ספרים, וקיצר להנות. אנחנו כיתה ממש קטנה השנה כי מלא בנות עזבו ובנתיים אנחנו 3 בנות בכיתה, ואחרי החגים יצטרפו עוד 2 בנות חדשות, מחכה לזה. יש 3 בנות חמודות שהתחלתי להתחבר אליהם וממש מקווה שזה יצליח, 2 פגשתי בקבוצה לאומנות, והשנייה נמצאת בהסעה שלי. עכשיו אני הולכת למשפחה לחגוג עם ארוחה את ראש השנה אז אכתוב עוד דברים אחר כך.
יום ראשון הגיע, שקילה!;-) טוב זה היה שבוע עם הרבה עליות וירידות, קודם כל היה את ראש השנה שטחנתי יותר מדי, והיה יומיים שהשקעתי והתמדתי ממש ואז הסוף שבוע. היום בבוקר נשקלתי, 61.4 !!!!:) אני באמת מרוצה ממש מהתוצאה, בראש השנה ובסוף שבוע טחנתי, ולא עשיתי ספורט במשך כל השבוע, אלא רק פעמיים. הייתי בטוחה שאני הולכת לעלות, ובמקום זה ירדתי 600 גרם, אמן וזה רק ימשיך! שבוע מרזה ונפלא לכולם? השבוע אני נוסעת לאילת, עם כל האוכל גם יהיה הרבה בריכה וטיולים, יהיה טוב אה?:)
משהו חדש מתחיל אצלי עכשו ..  אחרי כמעט שלוש שנים, שלא נכנסתי לפה, ולא כתבתי פה. והינה אני שוב כאן, הרגשתי צורך עז לחזור, לכתוב ולהתפרק. נראה לי זה המקום הכי "אמיתי" לכתוב בו, במחברת הכל נעלם ופה הכל בשליטתי. והשאלה, היא: מאיפה אני יתחיל ?! השנה האחרונה שלי כתלמידה וכנערה מתבגרת, עוד פחות מחודש, החיים האמייתים שם זה אני לבד, אני מחליטה מתי לקום בבוקר, מה אני רוצה לעשות היום, ואם אני רוצה, אם אני רוצה לקחת אחריות  או מעדיפה שלא .. השנה הזאת, הייתה עבורי שנה "שנה", בכל מובן המילה שלה, היו בה עליות וירידות, קשיים וימים מאושרים. ועכשו לקראת סיום, נשארו שתי בגרויות אחרונות, צריך לתת את הפוש האחרון, לעשות הכל כמו שצריך! קול בשיא הכנות .. ?! כדי שיהיה לי טוב באמת, כדי שאני לא ירגיש רע עם עצמי  אני חייבת במהרה לקבלה החלטה, לגבי משהו מסויים. כי בנתיים, אני רק מענה את עצמי. ועל מנת שיהיה לי טוב, אני צריכה להחליט! (: אז .. מה שנשאר רק להגיד, זה שאולי .. משהו חדש מתחיל אצלי עכשו !! ?
10 דרכים להיכשל בדיאטה 1. חמות מרוקאית 2.לעבוד בחנות ממתקים 3. לעבוד בתור טבח במסעדה 4. להגיד לעצמי "מיום ראשון אני מתחיל דיאטה", זה תמיד עובד 5. לעבור בכל בתי העיר בערב המימונה 6. לא לדבוק בכל עיניין הספורט ופעילויות גופניות כאלה ואחרות. 7. אי ידיעת החוק איננה פותרת מענישה. משמע: תפסיק לשחק אותה סופר קלוריות, אנחנו יודעים שאתה לא... 8.חוסר מוטיבציה 9.להסתכל על עצמך במראה 10. אם אתם עדיין כאן, אתם בדרך הנכונה לכישלון המוצלח...
מטרות חדשות ההורים שלי היום חזרו מטיול בהולנד הביאו לי כמה חולצות ונעליים הולנדיות וגבינה התחלתי ציור על קנבס קצת מצוננת כנראה בגלל המזגן החודש הזה אמורה לבוא לבקר חברה מהעבודה של אבא מארצות הברית וביום ראשון הזה יש לי תור לדיאטנית ( מקווה שיהיה תוצאות טובות). אז בנתיים חופש גדול  יש עוד זמן עד הלימודים אבל.. הנה כמה מטרות חדשות: * להרזות עד סוף החופש הגדול 20 קילו - לאכול בריא  - שתייה רק מים - אסור חטיפים ממתקים מתוקים ומלוחים - לאכול ירקות פירות - אסור יותר מ3 ארוחות ביום - פעם ב חודש \ שבועיים אפשר להתפנק במשהו מתוק - להתאמן ספורט כל יום:  - בחוץ בחדר כושר\ הליכות - בבית תרגילים מהמחשב * לסיים ציור על קנבס - לעשות כמה אנימציות - לכתוב קטעים חדשים ספרותיים * לקרוא ספרים חדשים שלי וזהו לבנתיים.. :)
פתק החלפה אתמול בלילה כשסגרתי את האור בחדר ונכנסתי למיטה, עלתה לי בראש המחשבה עד כמה אני לא מספיק טובה... ואולי כל מי שמסביבי (מהמעט אנשים שבחיי) צריכים "פתק החלפה" - בשביל להחליף אותי. האנשים האלה הם ההורים שלי שיוצא שאני מאוד מרוחקת מהם ומתווכחת איתם , הבן זוג שלי שאולי צריך מישהי ברמה שלו ולא איזו ילדה בכיינית כמוני, אחי שצריך אחות שתתעניין בו יותר ותתקשר אליו לפעמים או תשלח לא הודעה ותשאל מה נשמע.. שתי החברות היחידות שיש לי, שאני מרגישה שהן היו צריכות חברה יותר טובה ושיותר אכפת לה. פשוט בכיתי הרבה בלילה עד שנרדמתי, כי אני בעיקר מרגישה שאני לא אוהבת את עצמי, ואולי אני הראשונה שהייתי מבקשת את ה"פתק החלפה".
בוז. בוז, בוז ילדות מעצבנות. בוז ילדות חטטניות, רגשיות ורכרוכיות, שקרות לכל העולם, שמגעילות. שבגללך היא, והיא, והיא חותכת. כשאומרים לך היי, את מתחילה את דוחה  את כבר לא מסתכלת עם העיינים, את תוקעת את הראש שלך בצג. תראי מה עשו לך! את כבר לא אנושית. לא בשבילי. תראי מה קרה לך. הכל עלה לך לראש. תראי כמה נזק. תראי כמה גועל. אותה ילדה, שרק רצתה להתחבר. שרק רצתה להתבהר, גם היא רצתה חברה. בלי שישפטו אותה. ואת משחקת אותה עם בטחון, למרות שגם לך אין. למרות שגם לה אין. למרות שלאף אחד אין פה. ממתי הפכת להיות כלבה?  את הולכת ובוחנת, עם הנעליים שלך, האדידס, נייק וה-40-60 זוגות נעלים שלך, בבית 5 קומות שלך, עם הגוף שלך והפרצוף שלך, תודה שעדכנת בוואטסאפ תמונה שרואים לך את כל הציצי, חולים עליך גם, את כל כך מכוערת מבפנים. את חלל ריק. גלגל מפונצ'ר. כל מי שאיתך רק סובל. כל מי שאיתך רק נהיה שפוט, כי כולם הולכים איתך כי את כל כך מגעילה, מדברת רק על עצמך וקודם על עצמך, חושבת על עצמך וכל מי שלא בא לך טוב את נשארת עם עצמך. את ממשיכה ללכת, מסתכלת ואת לא צריכה לדבר. בעיניים שלך את לא רואה ממטר אותה. ואחריך עדר של כבשים. ומאז היא עפר. אף אחד לא מתייחס עליה, רק יורד עליה. ואני לא מצדיקה את עצמי. אבל לפעמים בא לי לתת לה חיבוק. כאילו דבק לנעלי, לא יכולה לזוז ולא לומר. גם אני שפוטה של הלחץ החברתי. כי אם אגיד, אם אגיד, אז הוד מלכותה  תצא בהדרה מכסא המלכות ותסתכל. רק תסתכל. תלחש לחברה, היא תצחק. ואחר כך כולם יעשו ישיבה וירכלו עד מחר. אף פעם לא היית כזו. שנה שעברה באמת אהבתי אותך. למרות שהיית אנוכית.  למרות שאת לא מכירה אותי, אבל את מכירה טוב את עצמך, ואני יודעת הכל עליך. אף פעם לא התאמצת להכיר אותי, למרות כל הזמן שהיינו ביחד. אני יודעת כמה את שונאת את עצמך, כמה את אומרת שאת מושלמת ומשוויצה בכל אפשרות ובפנים כל הזמן נעלבת. טוב שנזכרת להעלב- אחרי כל הילדות שגרמת להם לחתוך. העיקר שאת אוהבת כלבים, אוי תראו היא מתחשבת בחיות!! את עם הצג, המקלדת והרשע. את יכולה להיות רעה נורא. אם אבוא עליך ואצעק- אגיד הכל- את תחנקי, תבכי, לא תגידי כלום. אין לך אומץ להוציא משפט. את כל כך מפחדת לטעות ולצאת סתומה- לא השתתפת בשיעור פעם אחת. את מפחדת מכולם. את הטורף אבל מבפנים את נטרפת. אבל אני לא אעשה זאת. אני לא כזו. אני אזכור לך את הפעמים המועטות, שבאמת דיברנו ולא תקעת את הראש בטלפון, שאמרת משפט וחייכנו. שיכולתי לדבר איתך יותר משתי מילים, לבד. שתביני אותי. שבאמת באמת תדברי איתי. ואני בצד, לא תמיד איתך, רק שבא לי. רק חושבת שכל זה שטויות. חבל שהיא בכלל מתאמצת. כשנהיה גדולים, היא תנשק לי את הרגליים וכולם יבינו כמה הם היו מטומטמים. כולם יצטערו, הם יצטערו כל כך. כל מה שיש לי להגיד זה בוז. תפסיקי.כבר.
הוא עבר היי אנשים!!! היום אני החלטתי שאני יכתוב את מה שועובר עליי בצורת סיפור אז הינה: היום הוא עבר למקיף שלי אני לא מאמינה מה אני יעשה איך אני יסתכל עליו איך אני יטייל במקיף מבלי ליבכות כשאני רואה אותו מה אני יגיד לו כדי לי ביכלל להגיד לו משהו. למה אחריי מה שקרה אני לא חושבת שביכלל אנחנו מדברים, זה אשמתו למה, למה, למה הוא היה חייב לעשות לי את זה ועוד שאני אמרתי לו שאני לוקחת אותו בתור ידיד מאוד טוב שלי, איך הוא היה מסוגל לישתוק ולא להגיד שזה לא הוא הציע לי אלה שזה היה סתם ככה חבר שלו, איך. ועכשיו עוד אני אמורה להיראות אותו כל יום במקיף, בשיכבה שלי, אני לא יכולה. אני רק מקווה שהוא לא יפנה אליי כי עם הוא כן יפנה  אני לא יודעת עם אני יחזיק מעמד ולא יבכה מולו. טוב כניראה זהו לעכשיו אמרתי את כל מה שישב לי על הלב. תודה שניכנסתם אני ישמח עם תיכתבו לי עצות או דעות שלכם 
מתחילה הכל מחדש (: New Life (:  הגעתי למסקנה שאני צריכה להתחיל הכל מהתחלה..  כי הבנתי היום שיצאתי מטומטמת שרדפתי אחרי בנאדם ששיחק בי וניפגעתי מימנו ! והבנתי גם שהוא לא שווה את הדמעות שלי! וגם הבנתי אכשיו במי אני צריכה ליבטוח , להיסתובב איתו , ליצחוק איתו , או ליבכות איתו ! והבנתי גם דבר אחד שהבנאדם הזה שאהבתי שהוא חתיכת דביל צבוע ומשחק בבנות!!! אני נורא שמחה להתחיל את החיים האלה מחדש ! (: ואני גם שמחה שאותו הבנאדם עףף לי מהחיים !! (:  שיהיה לכולם לילה מושלם (:!!
קשה לי לקרוא ולפעמים גם לכתוב קשה לי לקרוא דברים, אנשים, רגשות, סיטואציות. עם מילים הולך לי יותר טוב, למי שתוהה. אבל קשה לי להביין את המשמעות שמאחוריהן. נניח רמזים, אני לא טובה כל כך בלהבין רמזים. אני גם הרבה פעמים מאד ישירה כי לא יודעת לרמוז בעצמי. יש רמזים בסיסיים שאני מבינה אבל בסיטואציות מסויימות הם מבלבלים ואז הישירות וחוסר הטאקט שלי נכנסים לפעולה. (שיחה בהודעות) אני מדברת עם ידיד והוא עונה חזרה תשובות=> זאת אומרת שהוא כן רוצה לדבר איתי. נגמר לי מה להגיד ואני מתעניינת ושואלת והוא עונה תשובות קצרות=> הוא לא רוצה לדבר איתי. הוא שואל לגבי=> נימוס או שהוא לא רוצה לדבר? אני עונה ונגמר לי מה להגיד אז אני אומרת סתם שטויות ומנסה להמשיך את השיחה והוא עונה תשובות קצרות ולא שואל בחזרה=> לא רוצה לדבר איתי? שואלת אם אני סתם חופרת ולא מעניין אותו והוא עונה שלא=> ??? כניראה שכן.=> מפסיקה לדבר איתו. אוליי אני יותר מידי שלילית כשאני מדברת עם הידיד הספציפי הזה? אני לא רואה את זה ככה, מנקודת המבט שלי אני יכולה להיות יותר כנה לגבי הרגשות השליליים שלי כשאני מדברת איתו מאשר עם אנשים אחרים. אבל כניראה שזה פשוט משאיר טעם מר... איכשהו זה מגיע ל"תעשי ככה וככה והבעיה תיפתר" למרות שזה יותר מורכב מזה. גם האקס שלי היה ככה. אבל לא רציתי ולא ביקשתי שיפתרו לי את הבעיות, אני יכולה לפתור אותן בעצמי. רק רציתי מישהו שיקשיב, שאני אוכל להיות כנה ופתוחה איתו והוא כנה פתוח איתי. זו לא צריכה להיות מערכת יחסים בכלל, מספיק ידידות. במערכות יחסים אני דיי זוועה גם ככה. עם כמה שאני כנה בבלוג, יש דברים שאני לא יכולה לכתוב פה ודברים שאני לא מספיקה לספר. בלוגים ויומנים עוזרים אבל הם לא תחליף לקשר אנושי. כי יש דברים שקשה לי לכתוב אפילו ובאופן מוזר יותר קל לי לומר פנים אל פנים מאשר לכתוב. אם אני לא בטוחה לגבי זה בעצמי, אני לא יכולה להעלות את זה. אין לי ממש למי לספר, למרות שהדברים האלה לא גדולים, אניי שומרת בבטן. אם אני אספר לידידים שלי הם יצחקו עלי ואם אני אספר לחברות שלי הן ידעו על מי אני מדברת. אז אני לא מספרת לאף אחד בינתיים. אז בינתיים זה נשאר ביני לביני. וגם קצת מזה ביני לבינו, למרות שזה היה לפני דיי הרבה זמן אז הוא בטח שכח. וזה לא משהו ממש רציני והוא ביקש סליחה אבל... זה עדיין מציק לי. בלוג זה נהדר, זה נפלא אבל זאת לא אותה התחושה כמו לספר לאדם שנמצא מולך.
למה אין כוח לעשות ספורט? חלק מהקידמה, זה שאנחנו יכולים לעשות הכל מהכסא. הלפטופים, הטלפונים הניידים והרשתות החברתיות פשוט משאירים אותנו על הכסא ולא מחייבים אותנו לעשות הרבה תנועות, אם בכלל. כלומר, אנחנו מתגעגעים לחבר, אנחנו לא נקום מהכסא ונבוא אליו ישר, כי אפשר באמצעות הוואצאפ לשוחח. אנחנו לא צריכים לשלם חשבונות או לעשות קניות אפילו באופן פיזי, אנחנו מזמינים דרך המחשב מה שאנחנו צריכים, וגם כשאנחנו צריכים להגיע לאיזשהו מקום, אנחנו עושים את זה במכונית. אנחנו כל כך עסוקים בלענות לשיחות טלפון או לעשות את כל הפעולות שלנו במחשב או בטלפון הנייד שבסוף כשאנחנו נזכרים שצריך לעשות ספורט, אנחנו מגלים שכבר מאוחר ואין לנו כוח ואנחנו נשארים דבוקים לכסא מהבוקר עד הלילה. אנחנו משלמים מחיר יקר על הנוחות ברגע שאנחנו לא צריכים לעשות שום דבר באופן פיזי.
לרדת במשקל בחודשים האחרונים אני ממש לא מרוצה מאיך שאני ניראת אני חייבת לקחת את עצמי בידיים ולרדת פשוט הגעתי למצב שאני צריכה לרדת משהו כמו 10 קילו.  ואז יש את הקונפליקט הפנימי הזה- מצד אחד ההתעסקות במראה,בלרדת ובמה לאכול ומה לא-מרגיש לי נורא שטחי, אני סוג של נאבקת בעצמי להפסיק כבר להתעסק בזה מצד שני, אני באמת רוצה לרדת והעיסוק בכל סנטימטר בגוף שלי הופך לאובססבי טיפה. יאללה דיאטה(: 
כמו לחזור הביתה אחרי טיול ארוך אובדת אובדת אובדת שואלת ואין מענה. שואלת שוב אולי הפעם. אין מענה. התחושה הכבדה שתקפה אותי כשנהגתי משם ונחתה ההכרה שאני שוב כובלת עצמי למשהו שאולי, לא ראוי לקרוא לו כך, אבל זה היה כלוב של זהב כך אמרתי לכולם, כך הסברתי את עצמי בכוח לכל מי ששאל שאלות ששוב אין לי תשובה עליהן, למה לעזוב דבר כל כך יפה, הרי ההרגשה לא קשורה לקשר בניכם אלא לך את לא ידעת איך לדרוש ולמצוא את מקומך את הלכת שולל. את העלת במשקל והפסקת להרגיש יפה ואת לא התעקשת ללכת ולהפגש ואת לא התעקשת למצות את הלבד שלך כשהיית יכולה, אז זה לא הבעיה לא טמונה אצלו הרי את יודעת עמוק בלב בינך לבין עצמך את מודה בזה שאם כבר אבא לילדים שלך את היית רוצה שזה יהיה הוא את לא היית רוצה שזה יהיה מישהו אחר אז היה לך חודש ומשהו להבין כמה מגעיל ורדוד הוא העולם הגברי וכמה כל הפנטזיות שלך קלות לניפוץ במחי הסיכה הדקה. אחת אחרי השניה: 34 התנדף עם המבוגרת המשעממת שלו ולא שמעתי ממנו אחרי שזרק אותי בצורה הכי משפילה שיש במתחם המזון בקומה 1 בעזריאלי תל אביב. מול פיצרייה בשיחה שנמשכה פחות מ20 דקות כי היתה לו רכבת להספיק. 34 התנדף. כל מיני בנים מגעילים מהכלוב שנפגשתי איתם וכל אחד פגע בי בצורה אחרת או לא עניין אותי בעליל כהוא זה וחלקם ממשיכים לרדוף (ואת נהנת שרודפים את נהנת!!! כי רק ככה את מרגישה ערך עצמי כלשהו,) היה רק אחד שהיה שווה משהו ההוא שנעלם קבענו להפגש בחמישי הזה אחרי המפגש הראשון שהיה קסום לכל הדעות אז אני אומרת שווה לוותר על להכניס את עצמי מראש לעוד מיטה חולה (גרוש חתיך ושרוט בן 42 עם שני ילדים תל אביבי הולל זאת המיטה הכי חולה שיש) כדי לנסות לתת צ'אנס שוב בפעם הרביעית לקשר ה, לא יודעת איך להגדיר כבר קשר מה שנשאר לנו או משהו שהתחזקנו אליו אני לאיודעת איך אני מרגישה עכשיו בדרך כלל אני מומחית לזיקוק הרגש ולבחירת מילים מתאימה על מנת לתארו בדרך כלל יש לי את כל התיאורים והמטאפורות שנדרשות במלאי המיידי שלי ואני מצליחה להתאים ואני מצליחה לסגנן. אבל אני לא יודעת עכשיו אם אני עושה טעות מכוונת או שדווקא צעד בוגר נורא ונכון ובריא: בריא למי, לשיר שאני רוצה להיות או לשיר שאני באמת אני לא יודעת היה לי כיף לשכב איתו כל כך אז רגע, נעשה סדר הנה השתלשלות העניינים היה לי חשוב לדבר עם אימא שלו ולהגיד לה תודה על תקופה ארוכה שגידלה אותי כבת וזה מה שעשיתי אתמול, באתי אליהם הביתה לשיחה איתה וכשיצאתי והתחלתי לנסוע משם שלחתי לו הודעה מתגעגעת והוא בדיוק שלח לי שגם הוא הגיע הביתה וגם הוא מתגעגע אבל שלם עם הפרידה, ויכלתי להרגיש את הכאב שלו שדוקר אצלי בבטן, חיש קל חזרתי הסתובבתי הוא ירד למטה נכנס לרכב נסענו למגרש חניה לא רחוק משם, יצאנו, מצאנו ספסל דיברנו המון והוא פאקינג בכה על הכתף שלי הגבר הכי גברי שהכרתי אי פעם, שלא מדבר על מה שהוא מרגיש, שצוחק על האובר רגישות שלי, שתמיד יודע לספוג את כל הדמעות שאני הייתי בוכה לו כל הזמן פשוט התפרק אתמול על הכתף שלי על הספסל ההוא וסיפר לי בקול רועד כמה קשה היה לו החודש האחרון הוא ניסה לשכוח אותי וניסה להדחיק אותי וניסה לשקוע בלימודים ולא באמת הצליח לו ואימא שלו שיגעה אותו בנוסף לכל ולא הפסיקה לשאול ולנדנד למה נפרדנו והוא לא שיתף אותה בכלום כי הוא תמיד היה כזה, בדיוק הפוך ממני, לא שופך לשום מקום את הרגש שלו  הוא סיפר לי שהוא מתכנן לעזוב את הבית, לשכור דירה וזה היה חדש בשבילי לשמוע שהבחור המאוד כלכלי הזה שמסתכל תמיד קדימה ורצה להשאר בבית של אימא שלו עד שיהיה לו מספיק כסף לקנות בית משל עצמו גם אם זה יקח שנים הבחור הזה רוצה לעבור לגור לבד ולמצוא עבודה השיחה הפתיעה אותי התחבקנו המון סיפרתי לו כמה שכל האשליות שלי התנפצו החלטתי לא לספר שכן הייתי עם מישהו אחד, עם 34, שלקח אותי ליער כשנסעתי לפגישות לקראת העבודה החדשה בצפון, לקח אותי ליער וזיין אותי בצורה גרועה ולא מספקת, היה לנו את הסקס הכי קצר בעולם והכי לא מספק, ומצצתי לו והוא גמר אחרי 5 שניות בלי הגזמה, וזה לא היה כמו שרציתי וכמו שדמיינתי, והוא לא סגד לגוף שלי כמו פעם ולא חיבק אותי כמו פעם, והיה כל הזמן בפלאפון כי שיגעו אותו מהעבודה והוא בקושי הסתכל עלי לא סיפרתי לו שזה הבן היחיד שהייתי איתו מאז הפרידה, ושמאז לא הייתי מסוגלה כן סיפרתי שמישהו מהכלוב שנפגשתי איתו נישק אותי בכוח 3 פעמים, ושברחתי ממנו ורצתי חצי כפר סבא עד שהגעתי הביתה בוכה ומפוחדת כי הוא עקב אחרי עם האוטו שלו כן סיפרתי שהבנתי שלא באמת רציתי להיות עם בנים אחרים ושאני לא באמת יודעת גם עכשיו להצביע מה בדיוק היה חסר לי כן אמרתי כמה שאני אוהבת אותו כמה שאני מתגעגעת אליו  וכן, באתי לישון אצלו אחרי זה וזה היה כמו לחזור הביתה אחרי טיול ארוך ומעייף מאוד לחזור הביתה הכל היה נכון וטוב והסקס היה חזק ואני מלמדת אותו להכאיב לי בסקס כי ככה אני אוהבת וככה מחרמן אותי וזה טוב  ו, דיברנו בבוקר, שאולי ננסה לחזור אבל הפעם אני לא אבוא לגור איתו ועם אימא שלו שוב ניפגש רק בסופשים וזה פתרון שרציתי להעלות כבר ממזמן, עוד מלפני הפרידה, אבל לא היה לי אומץ כי בלי הספייס שלי שאני משתגעת ומאבדת אותי  פשוט הייתי צריכה מרווח נשימה אולי, פשוט נלמד אולי, איך לתת את זה אחד לשניה ויצאתי באופוריה ועכשיו יש מין כבדות, ומחנק, שאני יודעת לקשר לתקופה של לפני הפרידה ואני לא מבינה למה ומה אני עושה לא בסדר ומה אמור להיות, ומה אני אמורה לעשות לא יודעת למה וכל השאלות האלה שאין לי תשובות אליהן מוציאות אותי מהשלווה. למרות שגם ככה, השלווה מעולם לא היתה נכספת. לפחות לא אצלי
מכירים תתחושה הזו ? שלא עוזבת אתכם ? שאתם מרגישים מילימטר מעל הלב ? כאב כזה ? אבל לא ממש כאב , סתם לא נעים . אבל התחושה שגורמת לזה היא הכואבת . אני לא יודעת אם מישהו יכול לראות אותי ולהגיד , " הא , זה מה שנקרא לאבד את הניצוץ בעיניים , " אבל ככה אני מרגישה . האור הזה למעלה , החלום , אני בהחלט יכולה לראות אותו . זו הדרך שלא ברורה . אני לא יודעת אם בצעד הבא אני אפול , או שהצעד הבא הוא עלייה או שהחלום הזה אמור להישאר בראש המגדל ואני אטייל בקומה הזו לנצח . אני מפחדת להתקדם , ליפול ולהישאר באותו מקום . כשאתה מגיע למצב שכל אפשרות מפחידה אותך , מה האפשרות היחידה ? לא לעשות כלום ? לוותר על כל האפשרויות ? פאקינג כיתה ט' . הנה עסקה - אני אשתדל בהכל - במיוחד מתמטיקה - אנסה להתקבל ליאסא ואם אני אתקבל . . . אם אני אתקבל . . . אני הולכת לאיבוד . אם אני אתקבל ? אם אני לא אתקבל ? אם אני לא אקבל מכתב כמו שעופר הבטיח שכל מי שהיה במחנה יקבל ? אם אני אתקבל ואפחד ללכת ? אם אני לא אפחד - טוב אני אפחד , למרות שזה לא ממש עקרוני - ואני אלך ואגיע ואז אני אבין שאני לא בנויה ללמוד ביאסא ? שהייתי צריכה להישאר בבצפר רגיל ולעשות בגרויות רגילות , עם ילדים שאני מכירה מהגן ומכיתה א' ומכיתה ז' ? ואיזו אפשרות הכי גרועה ? אם אני לא אתקבל לא תהיה דילמה , אם אני אתקבל זה יהיה קשה מדי לבחור . נכון ? ומי יוכל לעזור לי במצב כזה ? מישהו שאין לו אינטרס שאני אלמד שם או לא ? מי חוץ ממני יכול לפתור את הבעיות שלי ?
תאילנד- יומן מסע הטיסה הראשונה בחיי הייתה לתאילנד, ושמעו קטע - זו הייתה חוויה מדהימה! היכנסו וקראו! תאילנד לפני כמה שנים החלטתי לצאת למסע, בלי לדעת יותר מידי ובלי לתכנן מראש, סגרתי טיסה לתאילנד – הטיסה הראשונה בחיי. הפעם, בפוסט קצת יותר אישי, אספר לכם על החוויה שלי. סקרנים? סוגרים טיסה הפעם הראשונה בחו"ל היא ללא ספק מרגשת ומלאה בחששות, ואולי היו אנשים שהרימו גבה כשסיפרתי שהטיול הראשון שלי בחו"ל יהיה לתאילנד. בלי הדרכה ועם מעט מאוד ידע, הרמתי טלפון לחברת תעופה מוכרת והזמנתי טיסה ליעד הנחשק ביותר בעולם: תאילנד. למקרה שתהיתם, מלבד טיסה ההלוך וטיסת החזור, לא סגרתי שום דבר. למה? שאלה טובה – כי כולם אמרו לי שאפשר להסתדר, והאמת? הם די צדקו. נוחתים בבנגקוק הטיסה נחתה בעיר הבירה של תאילנד, בנגקוק. ואני עומדת באמצע האולם, עם מזוודה ענקית ועם 0 ידע על מה קורה הלאה. יצאתי אל מחוץ לשדה התעופה, וראיתי לא מעט מוניות שרק מחכות שתיירים יעלו עליהם. חברה שלי, השותפה שלי לטיול, סיפרה שבבנגקוק יש רחוב אחד ראשי שכולם מגיעים אליו: הקאוואסן, אז יחד החלטנו לנסוע לאזור ולנסות את מזלנו. הדרך לקוואסאן לא הייתה כל כך קצרה כמו שחשבתי. מרשים לי לתת לכם טיפ קטן? כשאתם עולים על מונית, תוודאו מראש אם הנסיעה עתידה לעבור דרך כבישי אגרה או לא. כשאתם סוגרים מחיר על נהג המונית, הוא לא בדיוק יעדכן אתכם לגבי הכבישים, כלומר, אותנו לא עדכנו ונאלצנו לשלם טיפה יותר. כשהגענו לקוואסאן, עטו עלינו אנשי מכירות תאילנדים שמשום מה ידעו מילים נבחרות בעברית והציעו לנו להזמין חדרים במלון שלהם. בגלל שהיה מאוחר, הגענו לאחד המלונות ונשארנו לישון שם ללילה. בוקר ראשון בתאילנד, ואין לנו מושג לאן פנינו מועדות, לכן הגענו לסניף של "המרכז למטייל" שנמצא בקוואסאן ושם הדריכו אותנו לגבי המשך הטיול, עזרו לנו למצוא טיסות פנים ואפילו רכשנו כמה אטרקציות לשבוע הראשון. במרכז למטייל הכרנו עוד שתי בנות (שאגב, המשיכו לטייל איתנו עד הסוף), אכלנו במסעדה של המקום וניצלנו את המחשבים שלהם כדי ליצור קשר עם הבית ולעדכן שהכל בסדר. מסלול הטיול אז אחרי ששהינו יומיים בבנגקוק בלי לעשות יותר מידי, הגענו לאזור הצפון, שם חיכתה לנו קבוצת תיירים ישראליים ויחד יצאנו לטיול ג'יפים שארך שלושה ימים עם חברת "טאנה". אם אתם מתלבטים לגבי טיול ג'יפים בצפון – אז אל! מדובר בחוויה כל כך מדהימה ועשירה באטרקציות, שנותנת לכם זווית על תרבויות מיוחדות ומפגישה אתכם עם אנשים שונים ובעלי חיים ייחודיים. את היום האחרון בצפון הקדשנו לטיול אומגות, מה שללא ספק היה חוויה מטורפת! היעד הבא: קוסמוי! למרות שהשתזפנו (השמש התאילנדית משוגעת לחלוטין! קחו המון קרם הגנה! ), בילינו במסיבות, יצאנו לשיט וטיילנו בחופי קוסמוי, זה היה אי שלא כל כך הצלחתי להתחבר אליו, ואני באמת לא יודעת למה. אבל מה שכן, אחרי 3 ימים בקוסמוי לקחנו מעבורת לקופנגן (זו בערך הדרך היחידה להגיע לשם), ובאי הזה הייתה לי חוויה בלתי נשכחת! החל ממסיבת הפול מון הצבעונית ועד לחופים היפיפיים של האי, קופנגן בהחלט היה אחד היעדים האטרקטיביים ביותר בטיול שלי. מקופנגן לפוקט כשאתם מדמיינים אי, אתם בטוח לא מדמיינים את פוקט. מדובר באי כל כך מודרני וגדול, שהוא נראה כמו עיר לכל דבר! בפוקט יש מגוון רחב של אפשרויות תרבותיות, אטרקציות מהנות ומקומות מרהיבים. אנחנו החלטנו ללכת לכמה מופעים באזור (כולל מופע של ליידי בויז שהיה מדהים ומיוחד! ), לצאת לשיט באיים מבודדים ולרבוץ בחופי הים במשך שעות. כמובן, לכל אורך הטיול לא וויתרנו על עיסויים בספא – כי יש ספא בכל פינה! רוצים טיפ? טיילו בתאילנד עם כפכפים זולים, או כאלה שלא כל כך אכפת לכם מהם. הסיבה היא פשוטה, כמעט בכל מקום (ובייחוד בכניסה לספא), צריך להוריד נעליים ולהשאיר אותן בכניסה למקום. בואו נגיד שהיו לא מעט תיירים שאיבדו נעליים יקרות. אחרי כמה ימים בפוקט, החלטנו לשוט אל אחד האיים המדהימים ביותר שהייתי בהם: קופיפי. החול לבן, המים צלולים, השייקים טעימים והאי כל כך שליו וקסום – בדיוק כפי שמדמיינים איים! מסיימים את הטיול בבנגקוק את השבוע האחרון של הטיול הקדשנו לבנגקוק, שם בילינו בלא מעט קניונים ומרכזי קניות ורכשנו כל כך הרבה דברים שנאלצתי לקנות מזוודה נוספת (אל תדאגו, מדובר במזוודת טרולי שעלתה איתי למטוס). חוץ מזה, ביקרנו במוזיאון מאדאם טוסו ושהינו במלון מושלם (שאני באמת לא זוכרת את שמו), ובו הגישו לנו את ארוחת הבוקר למיטה. חוויה בלתי נשכחת, אמרתי כבר? אז לסכם? המסע שלי לתאילנד היה מדהים ורווי בחוויות. מאחר וזו הייתה הטיסה הראשונה שלי לחו"ל, הטיול השאיר בי טעם של עוד ומאז טסתי לעוד שלל ארצות וביקרתי ביעדים נוספים. הדבר המדהים ביותר בטיול הזה, שלא ארגנתי שום דבר מראש, את כל המלונות סגרנו מהיום להיום, וכך גם את האטרקציות. בסופו של דבר, זה היה אחד הטיולים המדהימים ביותר שחוויתי!
תוצאות אתגר 1+אתגר 2 תוצאות אתגר 1 נטשה עם קארה דלווין- הקולקציה שבחרת מושלמת! בתמונה 9 לא אהבתי את האופן שבו צילמו אותה (אז יורדת לך נקודה) ציון: 9 מתוך 10 מאיה עם אליסה בסיוק- את תמונות 1 ו-4 לא ממש אהבתי בגלל הפוזה של הדוגמנית ותמונה 8 מושלמת.  ציון: 8 מתוך 10 אלי עם מירנדה קר- הקולקציה שבחרת מושלמת! בתמונה 9 לא ממש אהבתי את האיפור וגם יש טיפה "רעש" (הנקודות הקטנות) שלא מוסיף לתמונה. ציון: 9 מתוך 10 רומי עם ברברה די כראדו- לא ראיתי מישהי מגישה עם הדוגמנית הזו, וממש אהבתי את הדוגמנית אז כל הכבוד! הייתה לי בעיה עם ההגשה שלך, כל התמונות שבחרת הן היו סטודיו, שבהן דוגמנית רק עומדת ועשה איזו הבעה על רקע חלק. התמונות היו יפות, אחת אחת, אבל לא ממש מענינות. אם את מגישה תמונות סטודיו, אני ממליצה לך לא הרבה או תגישי תמונות סטודיו יפות כמו אלה של פינק לדוגמא. ציון: 9 מתוך 10 אנה ביאטריס בראוס- קודם כל הדוגמנית שלך ממש יפה! אבל ראי מה כתבתי לרומי (המגישה שמעלייך), פשוט אותה הערה מתאימה גם לך. בנוסף התמונות בחלק הראשון די מטוטשות. ציון: 7 מתוך 10 מיה עם זוזנה קרזאטלה- קודם כל דוגמנית יפה וממש מקורית! מאוד אהבתי את תמונות 4, 6,10 ופחות אהבתי את תמונה 9  ציון: 9 מתוך 10 טיילור הייל- טיילור הייל היא דוגמנית מהממת, קודם כל. ההגשה הייתה ממש טובה ואהבתי נורא את תמונה 9 אבל לא את תמונה 6 (בגלל שהשיער שלה שם יצא לא יפה. ציון 9 מתוך 10 מנצחת האתגר היא.. נטשה! ההגשה שלך מדהימה ופשוט התאהבתי בתשע התמונות האחרות. אתגר 2 הפעם המשימה שלכן היא להגיש 10 תמונות מהאינסטגרם של הדמות או מהטמבלר (לא חייב להיות הטמבלר של הדמות). * אפשר לשיים אנימציות או קולאז'ים, אבל לערבב גם עם תמונות רגילות. *אפשר (רצוי) תמונות מעוצבות *אני לא מצפה שהתמונות היו מאוד איכותיות אבל כן: -גדול יותר ממאה פיקסלים (אורך וגובה) -לא מטושטשות להגיש עד ל6.4 רשומות- מירנדה קר מרלוס הורסט ברברה פלוין סטף סמית קארה דלווין
הכירות היי, אני שי (שם בדוי). המון זמן כבר חשבתי להתחיל בלוג אבל אף פעם לא ידעתי איך אני אתחיל לספר על עצמי..... אז... אני אנסה לקצר. אני לא כול כך מקובלת אבל גם לא חננה.... אני לא בדיוק בטוחה מי החברות שלי וזה די מבלבל, יום אחד אני עם החבורה הזאת ויום אחד עם אחרת. אני מכורה למתוק!!! אני לא שמנה, אני שוקלת 53 והגובה שלי הוא 1.64 מטר, ישלי יותר מידי סוכר בדם אז הלכתי לדיאטנית והיא אמרה לי שזה מוזר שאם כל מה שאני אוכלת אני יחסית רזה ושאם לא הייתי עושה ספורט (אני לא עושה ספורט) אז הייתי שמנה. ישלי אח גדול, אין ממש מה לספר עליו ... היו לי שני חברים, עמית ובר (שמות בדויים), הייתי חברה של עמית שלושה ימים -,- (לא אהבתי אותו, אבל באתי אליו הבייתה) ושל בר בפעם הראשונה בערך חודש (אני לא יודעת בדיוק אם אני אוהבת אותו או לא כי הוא נחשב כערס ואף אחד לא בדיוק יודע איך זה שאנחנו מדברים, אבל שהוא מדבר איתי אז הוא ממש לא ערס. הוא נחמד, ומצחיק) ובפעם השנייה שלושה ימים. בזמן האחרון (חודשיים) הוא לא ממש מדבר איתי כי הוא כועס עליי. אבל ראיתי בטלפון של עלמה [ילדה מהכיתה ואיתי במחוננים (שכחתי להזכיר שאני במחוננים)] שהוא עדיין אוהב אותי, אבל הוא לא מתכוון להציע לי עוד פעם כי היינו חברים פעמיים והוא לא מאמין בהמון הזדמנויות. בכל הפעמים שהוא הציע לי זה היה בווטסאפ (הוא פחדן!!!) כל החברים שלו אומרים לי שבזמן שהיינו חברים הוא כל הזמן השוויץ בי ואמר שיש לו מזל. אבל בפעם היחידה שהוא אמר לי שהוא אוהב אותי הייתה שרבנו... הוא גם מתלונן על כל דבר ורוצה שירחמו עליו , הוא מתלונן על זה שאין לא חברים בזמן שהוא במסיבה שאני לא הוזמנתי אליה. והוא משקר, הוא היה עם חברים במרכז והוא אמקר שהוא בבית ובסוף השקר הסתבך והתגלה שהוא במרכז עם חברים שלו אז הוא אמר שלא היה לו נעים ממני פשוט הם לא רצו שאני אבוא. אמרתי לו שהוא לא צריך לשקר לי ושבמילא אין לי מה לעשות איתם, אז שיהנה.  יואב (שם בדוי) יושב ליידי, הוא נחמד ומצחיק בטירוףף. אנחנו כל השיעורים מדברים, ויש מקרים שהוא הבן אדם היחידי שאני יכולה לדבר איתו. אבל חברה שלו יובל (שם בדוי) מלכת השכבה, מקנאה בזה שאנחנו צוחקים כל השיעור (יובל לא בכיתה, שפוטה שלה בכיתה והיא מעבירה לה מעקב אחרי כל תנועה שלי).  אוקיי, חפרתי קריצה נתראה בפעם הבאה,         ^.^ me ^.^
מצטערת שנעדרתי ~ פוסט ראשוןןןןןןןןן ~~~ פוסט ראשוןןןןןןןןןןןן ~~~ (התרגשות) שלוםםםםםםםםםם אהובות שלי!! אני מאוד מצטערת עם האיחור של הפוסט אבל יש לי סיבה אז אל תהרגו אותי. רגע לפני שנכנס כיפור התנתק לנו האינטרנט (ישר אחרי שפתחתי את הבלוג) ולא יכלנו לתקן את האינטרנט ישירות (כי היה יום כיפור) ואחרי שניסינו לתקן אותו היינו חייבים מישהו מקצועי שבא לתקן לנו את האינטרנט בדיוק לפני שבוע ,  בדיוק ביום שטסתי לאילת וחזרתי רק אתמול אז לא היתה לי הזדמנות לכתוב את הפוסט. אז מצטערת על המגילה , בואו נתחיל עם הפוסט !! ~ מה יהיה לנו היום : ~ *קצת על עצמי * איך עבר החופש ?!?! * הסתיו כבר כאן !! ~ MUST-HAVS ~ של הסתיו !! *נתוחים פלסטיים - מתיבת הבקשות :) אז יוצאים לדרךךךךךךךךךךךךךךךךךך קצת על עצמי  שם מלא : אלין אביב  גיל : 16 ^_^ תחביבים : כתיבה ( בגלל זה פתחתי בלוג ) ריקוד ( היפ הופ , אירובי ) בילויים חברתיים ( יענו יציאות עם חברים ודברים כאלה ) אופנה , איפור ( זאת התשוקה שלי ) :P צבע עיניים : ירוקות  צבע שיער : חום , מתולתלת :)) גובה : 1.66 דרייקשנית ובליברית בדםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםם איך עובר החופש ?!?! אז בעקרון כל החופש שלי ( חצי ממנו ) היו תגבורים בהיסטוריה -_- ולכן החופש שלי באמת התחיל לפני שבוע כאשר טסתי לאילתתתתתתתתתתתתת D: נהנתי כל כך ואפילו היה שם חתיך אחד ( חתיך מאודד ) שנהיינו ידידים ממש טובים אבל הוא גם בדרום :(  ואני גרה בצפון :P  כל כך בא לי לחזור לאילת !!! וכרגע אני מבלה את הימים האחרונים של החופש בחרישות למבחן בהיסטוריה -_- ( אני לא מסוגלת לנשום כבר ) אבל לפחות אני פוגשת את החברים שליייייי היום !!! סוף סוףףףףף קיצור, חופש משעמםםםםם ( לפחות רובו )  הסתיו כבר כאן ~ MUST - HAVES ~ של הסתיו !! אז הסתיו כבר ממש כאן !!! ( אני מתה על הסתיו ) למרות שאני עדיין באבל שהקיץ יבוא רק בעוד שנה , אני מסתכלת על הצד החיובי : אופנה חדשה וטרנדים חדשים .. אז הנה כמה דברים שחייבים לסתיו הקרוב :  *גרבים עד הברך :  כי זה פשוט מהממם ללבוש עם חצאיות ושמלות ומגפיים מעלפותתת !! שילוב מנצח - גם נוח וגם נשי . *צעיפים : שדרוג תלבושת עם צעיף , זה כל כך פעם וכל כך שיקי  אז למה לא ?  *אודמים כההים יותר : אודמים אדומים וסגולים בצבעי יין , ועם את רוצה משהו כהה ולא יותר מדי את תמיד יכולה ללכת על לובלו דובדבן :) *נרות : כי אין יותר כיף לחזור הביתה אחרי בית ספר \ עבודה , להתקלח ולהדליק נר ורק להרגע ( ולא לשכוח לכבות אותו כדי לא לשרוף את הבית קריצה )  סוודרים : סוודרים בכל מני צבעים ובכל מני גדליםםםםם !!  נתוחים פלסטיים ~ מתיבת הבקשות : זה כבר הפך לתופעה: יותר ויותר בני נוער פונים לקבלת טיפולים אסתטיים שונים, ובהם ניתוחי אף, הגדלת חזה, ניתוחי הצמדת אוזניים, הסרת שיער ועוד. הסיבות לכך הן רבות, החל מהרצון להיראות טוב ואופנתי, דרך הרצון לשפר ביטחון עצמי ירוד ועד לגורמים סביבתיים וחברתיים המשפיעים על הנער או הנערה, והרופא המנתח חייב לשים לב לנפש של הצעירים הפונים אליו לטיפול.    הפניות לביצוע טיפולים אסתטיים בקרב בני הנוער הולכות וגוברות בעיקר לקראת החופש הגדול. המטופלים מנצלים את החופשה הארוכה על מנת לעבור את הטיפול, להחלים ולחזור לשגרת חייהם. לניתוחים הפלסטיים קיימים יתרונות, אך קיימים גם סיכונים ויש דברים שצריך לבדוק ולהקפיד עליהם לפני ביצוע הניתוח. לקוח מהאתר : מגזין BELLEMODE  לפי דעתי , ניתוחים פלסטיים הם לא רצויים ואף מסוכנים מאוד ..  כדאי להשלים עם איך שאת נראת , או לפחות לחכות לאחרי גיל 18 .. תזכרי שאף אחד לא מושלם ולכן גם את לא חייבת להיות !! יש סכנות רבות מאוד בנתוחים פלסטיים וגם התמכרויות לזה !!! שהיה חג שני שמחחחח , להתראות בקרוב נשיקות, Alin_Kiss
תיאסר העסקת דוגמניות רזות מידי ועל זה אני אגיד - כל הכבוווווווווד! D: אני ממש ממש ממש בעד. מעולם לא שמעתי על הצעת חוק שכזאת אבל אני כ"כ LIKE את התוצאות!! ועדת הבריאות של הכנסת אישרה לקריאה ראשונה את הצעת החוק לפיה תיאסר העסקת דוגמנים המצויים במצב של תת משקל. כמו כן, יחול איסור על שימוש בפוטושופ להצרת היקפיהם של דוגמנים ואני אגיד על זה - סוף סוף ומזל טוב למדינתיינו הקטנטונת! זה לא שאני לא אוהבת רזון כע? הפוך.. אם יש מעריצת עצמות זאת אני וזה ידוע. אני מתה על כמה שיותר רזון ועצמות ו.. כל אחד והפטיש שלו, כע?? (ולא אני לא מדברת על עצמי. למרות כל האהבה לזה אני לצערי לא כזאת XD) אבל באמת שהח"כים הגיעו לתוצאה טובה. הגיע הזמן לראות דוגמנים בגודל הגיוני כדי שאפשר יהיה לפחות לתאר את עצמך בבגד כזה או אחר. ויותר נעים לעין לראות בחורה עם גוף חטוב ויפה מאשר גופה שבקושי עומדת. ובנוגע לפוטושופ - LIKE ביותר. שיקחו אנשים באמת יפים, שנראה פנים-גוף טבעי ונפסיק להיות כ"כ מסחריים ורודפי יופי שעשו במחשב!! הכתבה המלאה http://news.walla.co.il/?w=%2F1%2F1823876 ולמה בעצם אני כלללללללל הזמן כותבת על כתבות אני לא יודעת אבל בזמן האחרון אני מזדהה עם דברים. D:
ועוד מחשבות 13:20 אבא החליט לאמת אותי לגבי הקשר הזוגי. שקשה כשנמצאים בזוגיות שאחד מבני הזוג נוסע. לא הבנתי למה הוא התכוון, והוא אמר לי תטוסי את לחו"ל לחודש ותתעמתי עם המצב.  היתה לי אפשרות לטוס, והחלטתי שלא, העדפתי לנוח, ולא לעבוד קשה. וגם הרעיון ששנינו נטוס במקביל למקומות שונים נראה מגניב בהתחלה, ומרתיע לאחר מכן, כי כשנמצאים בחופשה, המחשבות עפות. אני לא רוצה לעוף. אני רוצה להישאר. מצחיק שיצא לי עכשיו סימן שאלה במקום נקודה. כל כך מראה את מצב הרוח הנוכחי. האם כשקצת קשה אני בורחת? שהרי שנינו בידיעה שאנחנו רוצים דברים שונים וממשיכים להיות יחד. אני רוצה להתקדם, לבלות יותר זמן יחד. לגור יחד. לו טוב במצב הנוכחי, בתכלס אנחנו נמצאים הרבה יחד. אני רוצה יותר. יש לי הרבה פעמים קושי, אני מרגישה שאני "יותר מידי". יותר מידי קרובה, יותר מידי לוחצת, יותר מידי רוצה, מרגיש לי שהוא צריך את החופש שלו. את הפנאי שלו, התחביבים שלו, הלבד שלו. גם אני צריכה את הלבד שלי, ועדיין אני מצליחה לאזן את היום יום שלי כך שאקבל הכול מהכול לפי המידות שמתאימות לי. היות והוא נמצא בקבע, אז בנוסף ליום עבודה של 9 שעות, מתווספות לו עוד 3 שעות נסיעה, 12 שעות סה"כ, כמובן שיש לו אפשרות ליצור מציאות אחרת. אני מעדיפה לא להיכנס לשם, כי כמובן שלכל דבר יש מחירים, ובנוסף, זה שלו, לא שלי. אמרתי לו, יותר נכון - כתבתי לו, שאני לא רואה איך אנחנו ממשיכים כך. יוצא לנו לדבר בלילה שלו, או שלי, (הוא חודש בחו"ל) כשאחד מהצדדים עייפים, ויש קשיי קליטה. המידע שמועבר בינינו הוא מועט,שיחות של שיתוף חוויות שטחי. בתכלס אני מבינה מה הסיבה שזה קרה. בחרתי להיות מוצפת רגשית מהרגע שהוא טס, להביא את הכאב של הסוף להתחלה, במחשבה שזה יקל עלי להתמודד. זה לא, בתכלס נכנסתי למצב עמוק של רחמים עצמיים, הייתי מתוסכלת רוב הזמן. כשאני מצפה ממנו לשיחה, אני עדיין חוזרת לאותו המצב, אני לא אוהבת כשאני מתנהגת כך לעצמי. אני מפחדת, כי יש אפשרות שניפרד, וזו הסיבה שיש בי הדחף לכתוב עכשיו. יש אפשרות שניפרד, כי אני רואה דברים. אמרתי לו בשיחת הטלפון שאני מעדיפה להתעסק ברחמים עצמיים, כי אני מפחדת ממה שאגלה על עצמי, על המחשבות שלי והרצונות שלי.  כי יכול להיות שהספיק לי, ואני לא רוצה לחשוב כך, כי כשהוא נמצא, הנוכחות שלו מספיקה לי, הוא עושה לי טוב, מצחיק אותי, מכיל אותי בחלק מהנושאים. טוב לי כרגע, וכ"כ כיף להיות אהובה, ולאהוב, ולקבל בחזרה. מצד שני אני יודעת שאני מתפשרת על עצמי. מגיע לי טוב לעצמי, לא בינוני או נוח.  אני שונאת התפכחויות. זה לא כיף. מחשבה מכוערת עלתה לי בראש - שלפני שניפרד אני רוצה להספיק לקחת ממנו את התמונות שלנו, כי בשני הקשרים הקודמים לא לקחתי, ואחרי זה הם לא נתנו לי את התמונות. לא הבנתי למה :) כואב לי עכשיו, בנוסף שלמה ארצי ברקע, שמזמם לי באוזן את "נקח לנו יום". כל התמונות בפייסבוק שלי של זוגות מאוהבים, זוגות מאוהבים בחופשות זוגיות, זוגות מאוהבים בתמונת הצעת נישואין, בחתונה. נראה שכולם מתחמשים לקראת החורף. ואם אני לא רוצה להתחמש? יש בי חשש שאני נכנסת לזה יותר מידי. שאחשוב יותר מידי ויגמר לפני שהוא יחזור לארץ. זה לא הוגן, לא מבחינתו ולא מבחינתי. והחיים לא הוגנים, זה משפט נכון, ומשפט מכוער. 13:41
"אמיצה" - פרק שני אניה , אניה הוא שמה של הבן אדם השנוא עלי בעולם שהיא במקרה גם אחותי . אני לא יכולה לשרוד איתה 6 שניות בלי לריב איתה , היא כלבה היא אוהבת לסכסך היא מטומטמת בגללה במשך 16 שנה סבלתי עכשיו אני בת 18 ככה שהיא בת 16 עכשיו , אני לא יכולה לסבול אותה .. גם שאני מתה , בא לי לחנוק אותה . שתמות כבר !! שתשרף בגיהנום כלבה .. , פרצוף תחת רזונת מטומטמת ילדה כלבה ..  29.8.13 יום שישי (מתוך יומני האישי) יומני היקר .. ! בחיים שלי לא הייתי רזה תמיד הייתי שמנה תמיד רציתי להיות יפה ושיתחילו אותי בנים חתיכים וחמודים , שיגידו לי היי יפה , אבל זה מעולם לא קרה , אני מכוערת תמיד אמרו לי שעם אני ארזה אני אהיה יפה יש לי עיניים כחולות שיער בלונדיני טבעי ושפתיים עבות ואף מסודר לא גדול ולא קטן לא בצד פשוט אף יפה . אבל אני שמנמוכה אני מטר 59 ושוקלת 79 אני שמנה אני שונאת את עצמי ניסיתי לעשות דיאטה ופשוט השמנתי עוד , הרופא אמר לי שיש לי נטייה להשמין =[ אבל למה ? כולם במשפחתי יפים ואני לא !? אחותי אניה היא רזה וגבוההעם שיער בלונדיני וקצוות ירוקים  עיניים כחולות מפותחת נורא , איזה כיף לה אני תמיד רציתי להיות היא ... אבל כל פעם שניסיתי להיות היא , היא קראה לי וואנבי מפגרת, אני כל כך לא וואנבי אני פשוט אני בגוף שלה =[  למה לא הולך לי להיות היא . זה כל כך קשה להיות רזה ? אבל זהו גמרתי עם זה אני לא רוצה להמשיך בסבל הזה היא לא תרד עלי יותר שאני שמנה  אני וידיד שלי קבענו שאנחנו עושים שאיבת שומן מחר הוא למד איך עושים והוא יעשה לי אני יהיה יפה סוף סוף אני יהיה שמחה נורא :>  אממ וזהו יומני היקר מחר אני אמשיך בבוקר לפני שאיבת השומן ואחריה  (עם אני אחיה) 30.8.13 יום שבת (מתוך יומני האישי) אני לא מאמינה !! אני הופכת לרזה עכשיו ביוש :> השעה 12:30 אניה איחלה לי למות והיא הבטיחה שתהרוג אותי אני כ"כ מפחדת או מגש !! (בציניות כן !? )  השעה 13:49 הוא הגיע אני הולכת לעשות את שאיבת השומן הכי טובה אבר !! אני אהיה רזה סוף סוף יאי ישששש !!  1.9.13 יום ראשון  יאי ! השעה 14:25 למה קמתי עכשיו !? כואבת לי הבטן נורא והיא לא סגורה אני מפחדת יוצא לי דם וכל התחבושת דם ואני צריכה ללכת לרופא לסגור את זה עכשיו אמא שלי תהרוג אותי עם היא תגלה אני ארשום שאני אחזור מהרופא :> ביי  השעה 18:39 סגרתי את זה הרופא אמר לי שיכולתי למות אני לא עושה שטויות  כאלה בחיים יותר היה לי מזל דאמ .  בקיצור אני מרגישה מצויין אלוהיי אני רזה לא כלכך אך פחות שמנה הרופא אמר לי שאני שוקלת עכשיו 43 אני מרגישה כל כך טוב שיאו וזהו אני הולכת לקנות בגדים אמרתי לאמא שלי שעשיתי דיאטה לא אכפת לה אבל פסדר אני רזה ביצס !!
אני רעבה. אני רעבה. נורא. המוח שלי עסוק כל הזמן באוכל. שום דבר לא משביע אותי, שום דבר לא מספק אותי, שום דבר לא באמת טעים לי. נמאס לי מסלט, נמאס לי מטונה, נמאס לי ואני רוצה המבורגר וציפס. ברור לי שאני לא אצליח להחזיק ככה עוד הרבה ואני חושבת להוסיף יותר פחמימות. ברור לי שזה יאט את קצב הירידה, אבל זה עדיף מאשר לגווע, לא? בעעעע. אני שונאת דיאטה. שונאת שונאת שונאת. 
כאן אדבר על ירידה במשקל אני חייבת להשלים עם המציאות (הרצויה יש לציין) שרזונת אני לא אהיה אבל אני גם לא רוצה בשלב הזה. אני רוצה להגיע לנק בריאה עם עצמי, להיות כן חטובה וממושכת אבל להמשיך להנות מחיי ומאוכל. ואני בנויה לשקול יותר מ60 קג. אז על חיי הפרטיים אני אכתוב ביומן וכאן אכתוב על אוכל. 25.8.18 בוקר: קפה, עגבנייה מיובשת זית וחצי עלי גפן. צהריים: מרק, פיתה מקמח מלא קטנה, חומוס, 2 קציצות אוקארה טבעוניות, סלט ירקות. ביינים: מלא אבטיח. ערב: צלחת פירה, פיתה פיצה אחת ורבע, סלט, 4 פסיפלורות, מלא אבטיח, 3 תמרים. אני מניחה שבסך הכל זה יוצא המון. יש טעם לספור בכלל? ממחר מתחילים ובעוד שבועיים וחצי אני 5 קילו פחות. משקל:89.5
עכשיו פתאום שוב קשה . עכשיו, גם אחרי יותר משנה של זה, פתאום שוב קשה לא עם זה. שוב משתוקקת לראות אותו. אבל הפעם לא רציתי לצרוח כדי שהוא יגיד לי אפילו היי, כמו שהוא עשה פעם. אלא רציתי למהר לשיעור פיזיקה כדי שהוא לא יראה אותי. זה לא קנאה בה. זה לא רצון להיות איתו. זה רצון להוכיח לעצמי ולו שאני מסוגלת לחיות גם ככה. כי אני לא מסוגלת לאהוב בצורה בריאה, ובטח שלא להראות את זה לאנשים. הווידוי השקרי ההוא כמעט הרג אותי. כשאז אמרתי לו באחד באפריל, ואז אמרתי לו שזה היה בצחוק ושהוא אפילו לא הטיפוס שלי. במחשבה שנייה, זה נכון. הוא לא הטיפוס שלי. הוא הבן אדם היחיד שהייתה לי הזדמנות לאהוב מקרוב ובאמת. אין לי טיפוס של ממש, יש פשוט משהו בעיניים של אנשים שיכול לגרום לי להגיד לעצמי, "זהו ליאור, את מאוהבת ? ". צ'ייס קרופורד, ג'סי ספנסר, דוד לביא, איאן הרדינג ואיאן סומרהאלדר הם רק תחילת הדבר הזה שנקרא "האהבה שלי". נכון שאני תמיד אסתכל קודם על שיער כהה ועיניים בהירות, אבל לפעמים דווקא ההפך הגמור הוא זה שיגרום לי לחשוב, 'וואו'. אני מתפללת שמשהו יקרה וישנה את הכל ומגיעה למסקנה שאנשים מתפללים כשהם לא מסוגליים לסבול את המצב שלהם או כשהם רוצים באופן בלתי נסבל שזה ישאר ככה ולעולם לא ישתנה. יש כאלה שאחרכך מיד יפסיקו להתפלל ויש כאלה שיאמצו דרכי האל. אני מוכנה להודות שיש אל אבל לא להאמין באל, הרי במה זה יעזור? שיהיה לי עוד מישהו להאשים או להגיד לו תודה? אז בעצם, אם זה ככה, אני מאמינה לגמרי. כי קל יותר להאשים מישהו מלהאשים את עצמך. הממ , סוו , איןלי מה להגיד לסיום פוסט O.O http://www.youtube.com/watch?v=gJj1Xtdt8ZQ
ציפייה... לאור נרות, אל מול שולחן קטן, ערוך לשניים, היא ישבה והתבוננה בלהבה המרקדת של הנר על שפתיה חיוך קל, ציפייה בליבה,  הנה עוד מעט מגיע זה שסחף את כולה. הדקות נוקפות, מתארכות והולכות,  מתמזגות לשעות כה רבות. וכבר אוכל התקרר, והנר כמעט נמס לו,  והיא עדיין יושבת,  לאור נרות, אל מול שולחן קטן, ערוך לשניים,  מתבוננת בדעיכת הלהבה. החיוך חלף משפתיה, אך הציפייה עוד פועמת בליבה,  אולי רק תחכה לו עוד קצת, שיגיע,  זה שסחף את נפשה. קרני השמש האחרונות כבר זיכרון רחוק, אורו של הירח מאיר בחלון, האוכל כוסה, הוכנס למקרר, אך הצלחות עוד עומדות על השולחן, והלהבה הקטנה של הנר כבר בשניותיה האחרונות. היא שוב מתיישבת,  לצללי הנרות, אל מול שולחן קטן, ערוך לשניים,  רואה איך כבים הנרות. דמעות זולגות מעינייה, מתפתלות על הלחיים הקרות, אכזבה מתפשטת בגופה,  אבל היא עדיין מחכה לזה שסחף את ליבה, אף שיודעת היא כי לשווא. בתנועות כבדות,  בידיים רועדות, בעיניים עיוורות, בלב מלא מכאובות, היא אוספת את הצלחות, מדליקה מנורה על השידה,  מניחה את בגדיה במגירה, זוחלת אל בין המצעים הקרירים,  ושוקעת בין הכרים הרכים. אך השינה לא באה לה בקלות, היא מסתובבת בין הסדינים, מכה, בכאב, את הכרית, מחבקת אחרת, כורכת ידיים סביבה, ובוכה..  ובוכה..  ובוכה..
לוק לאימוץ אז מה מחכה לכן הפעם בפינה של לוק לאימוץ ? האמת שהפעם הלכתי על טרנד שהוא כבר דיי מוכר לכולן ולא כזה חדש אבל בכל זאת רציתי לשתף אותכן בכמה לוקים שכוללים את הטרנד הזה אבל בכל מיני ורציות שונות. אז על מה מדובר ? על הטרנד של חולצות/גופיות הבטן שחזרו לאופנה בצורה היסטרית,נכון זה כבר טרנד שהוא דיי חרוש אבל בכל זאת חמוד ובעיקר בלוקים הבאים. למרות שלפעמים אני ממש שונאת את מראה הסטים על בנים ובנות כאחד,עדין משהו כבש אותי בלוקים הבאים,משהו שמצד אחד משדר קלאסיות ושיקיות ומצד שני מתיקות ומזכיר לי את הימים שכולנו היינו מתלבשים בצורה כזאת שהיינו קטנים ואפילו הייתה לי תלבושת כזאת באחת החתונות שהייתי קטנה. קדימה בלי הרבה חפירות ניגש לתמונות... בתמונה הראשונה החלטתי להביא את המראה שהכי כבש אותי - המראה שמתאים בעיקר לאירוע או למסיבה  גופיית בטן עם חצאית עיפרון תואמת בשילוב עם קלאץ ונעלי עקב. המראה השני משלב בתוכו את הטרנד ביחד עם השיק של הבוהו שמתאים ליציאה יומיומית חולצת בטן לבנה וחלקה בשילוב עם מכנס פדלפון תואם,כובע,נעליים שטוחות והרבה תכשיטים בסטייל הבוהו. המראה השלישי והאחרון שהבאתי לכם מתאים ליציאה עם חברות או עם החבר לארוחתצהריים או בוקר במסעדה/בית קפה גופיית בטן בשילוב עם חצאית מיני תואמת,כובע קיצי חמוד,עליונית ארוכה,נעליים שטוחות,תיק צד קטן וכמה תכשיטים לחיזוק המראה.
בלוג אישי. בלוג. תיעוד של חיינו, מחשבותינו ורגשותינו. מה הצורך שקיים בנו לתעד ולעלות לכתב את כל זה? במה זה עוזר לנו? זה מתחיל מגיל 13 בערך כשכבר כותבים כמעט ללא שגיאות כתיב. לוקחים יומן אישי וכותבים שם על הבעיות עם ההורים, על הבחור שאת כאילו אוהבת והוא אוהב את הילדה הפופולארית בכיתה. כמה שאתה שונאת את הילדה הפופולארית בכיתה. על השיעורים, והמורים, והחוגים. וכאילו דברים לא חשובים. לכל אלו שעוד שמרו את היומנים האלה, תנסו לפתוח אותם. לראות מי הילדים שהייתם. מה לדעתם ואיך התעצבתם בעקבות החוויות החסרות חשיבות מאז. אולי בגלל זה אנחנו כותבים. בתקווה שנקרא את זה עוד כמה שנים. אולי במחשבה שנרצה להזכר במשהו מהעבר. ובתכלס? אנחנו כותבים בלוגים אישיים כדי לפרוק. להוריד מהמלב את מה שמציק לנו. את הדברים שאי אפשר לספר לחברים ולמשפחה ולאנשים מסביב. את מה שבאמת עובר עלינו. את המחשבות המוזרות שלנו והרצונות העזים. זה עוזר לכתוב. עוזר לדעת מה אנחנו באמת רוצים ואיך מגיעים למטרות. עוזר להירגע ועוזר להסיק מסקנות. ואולי בימינו, בבלוגים אישיים וירטואלים ופתוחים לציבור הגולשים הרחב, אנחנו מצפים לקבל איזו הודעה מזדהה או עוזרת מעוד אדם אנונימי שאוהב לכתוב. אז אדם אנונימי, למה אתה כותב? ובוא נסתכל על זה מצד הקוראות והקוראים. למה אנחנו אוהבים לקרוא בלוג אישי של אדם זר לחלוטין? חלקינו יושבים וקוראים על חייהם ותשוקותיהם של אחרים. קוראים כי זה מעניין? או קוראים כדי למצוא שלמישהו יותר רע מאיתנו? או קוראים כדי לדעת שאנחנו לא לבד במחשבה המוזרה הזו? או קוראים כי אולי נוכל לייעץ לו מניסיון או ידע אישי? אולי. אי אפשר להכחיש שפעם בלוג אישי היה... אישי. איש לא יכל לקרוא, חוץ מאולי האח שמצא את היומן הפיזי שלכם. ועכשיו? קליק. ואתם פה :)  אתם קוראים את המחשבות המבולגנות שלי באמצע היום ומנסים להבין מה הפואנטה שלי פה בכלל. טוב, אין פואנטה. סתם. תחשבו קצת :)  למה אתם קוראים? חולמים לצאת לאור? שיתוף פעולה בין mypen להוצאת ספרי ניב יכול להגשים לכם את החלום!
כל הבנות מתחרות בתחרות יופי עכשיו כולן מנסות להיות הכי יפות שהן יכולות: סקוואטים, חישוב אחוזי שומן, גוונים בשיער, שיזוף, איפור בדיוק שלא יראה יותר מידי, הלבוש הכי מחמיא ושיהיה גם טרנדי ובתכלס אף אחת לא יפה כמו אדריאנה לימה  כולן מאוד מתאמצות להיות יפות  כאילו יש תחרות כזאת מי הכי יפה, מי הבנות הכי יפות ואת צריכה לשמור על מקום גבוה  בטן שטוחה  תחת הכי עגול שאפשר ציצים הכי גדולים שאת יכולה רגליים רזות אבל לא מידי  שהכל יהיה כמו שצריך וטיפה מעבר ואני כל הזמן טוענת שאני לא בחורה תחרותית אבל זה שקר בגוף אני אף פעם לא הצלחתי להגיע לרמה שאני יכולה להתחרות כי עד עכשיו  לא התמדתי בספורט וכל הנ״ל ועדיין יש לי צורת גוף יפה היום בגיל 23 הבנתי את זה אבל אני תמיד משווה פרצופים של בנות לפרצוף שלי ואני לוקחת בתחרות האישית הקטנה שלי 96 אחוז מהבנות אני באמת לא הייתי מחליפה את הפנים שלי עם כמעט שום מפורסמת ישראלית פה וכשאני אומרת מפורסמת זה כולל אינסטגרם אני באמת יותר יפה מ96 אחוז מהבנות  לקח לי איזה 22 שנה לגלות את זה  אבל אני לא בתחרות  תחרות עושה לי רע אני שונאת להשוות את עצמי לאנשים וממש אין לי כוח ללכת לחדר כושר רק בשביל יותר עוקבים באינסטגרם זה לא בשביל זה, גם אם אני מתחילה לרזות, אני משווה את הגוף שלי לשל עצמי לשל פעם  זאת האמת
שונאת שונאת שונאת כל כך הרבה שנאה. כל כך הרבה שומן. ילדה שמנה! מכוערת! טיפשה! זונה! לא רוצה להמשיך ככה...לא רוצה להישאר כזאת ענקית, כזאת מכעורת- מעוותת! אני רוצה רזון אני רוצה שלמות! כישלון אפילו להרזות את אל מצליחה. עלובה וחלשה...רציתי להיות רזה להצליח בחופש!..כן בטח. טיפשה. שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה רוצה למות להיעלם...
מחשבות רגעיות  קפה מרגיע אותי. קצת מלקה את עצמי שאכלתי יותר מדי (טוסט תפוח בננה ואפילו חצי גמבה! ממש שמנה), אולי בעיקר שאכלתי מוקדם מדי, בדרך כלל דוחה את הארוחת בוקר שלוש או ארבע שעות אחרי שהתעוררתי. אמרתי לעצמי שאין לי כוח לטייל אבל אולי אני צריכה להניח למקום שמספר לי שאני צריכה להיות משהו איתה, את לא צריכה להיות הילדה שעשוה שטויות אם עכשיו את צריכה להיות הבחורה שצריכה לנשום ולנוח בא נשכב על החול ונסתכל על השמיים. אני חושבת שקשה לי עם החברה כי היא תמיד מדבר עליו, והקשר שלהם כל כך דומה למה שהיה לי איתו (החלק הטוב) וזה קשה ומעורר בי הרבה. אני כנה איתה לגבי התחושות שלי וזאת התקדמות, היא אומרת שהיא מתגעגעת אלי כחברת קיום ומהשיחה איתה הבנתי שאני זאת שהרחקתי ולא היא.  ניסיתי להיות חברת קיום לעצמי ובדרך הרחקתי את כולם, אני צריכה לקבל שלוש מכות על האף. היא אומרת שהיא מפחדת ממה שיהיה כשהם יפרדו, כי טוב לה איתו ושיש קירבה כזאת שמאפשרת לה להיות כל מה שבפנים וגם גור חתולים מטופש כזה שעושה שטויות. אני מבינה, אין לי תשובה טובה כי כשנפרדנו זה התרחק ממני, וגם עכשיו כשאני מצליחה לפעמים להוציא ולהיות זה אחרי עבודה עצמית וגם לא תמיד ובאותה עוצמה ובאותו עונג של פשטות. אין מה לעשות, זה שונה. אני תוהה אם אני אוכלת מעט מדי או שאולי המחשבה שצריך לאכול יותר היא רק מתוך הרגל, אני מרשה לעצמי לאכול פה ושם דברים משמינים אבל חומוס אני אוכלת עם חצי פיתה מלאה ובעיקר עם חמוצים ומזלג. כהפסקתי עם הבולמוסים, הייתי מנסה לא לאכול יותר מ2000 קלוריות ביום, והיום אני משתדלת פחות מ1000. ישנתי אתמול 12 שעות, אולי אפילו 13. אני לא זוכרת מתי בפעם האחרונה ישנתי כל כך הרבה, לפעמים אני גם על חמש שש שעות שינה פלוס שעה שנצ בצהריים. גם קמתי אתמול מאוחר, באחת, אמרתי הנה ישנתי 9 שעות והתאוששתי. ואז נרדמתי בשמונה או תשע בערב, התחבאתי בחדר כי ידעתי שאמא שלי חוזרת ולא יכולתי לשאת את הנוכחות שלה ונרדמתי.  אני לא רוצה לעשות פסיכומטרי כי אני לא רוצה ללמוד, לא רוצה לחץ לא רוצה צריך, אין לי עוד רעיון שאינו פנטזיה לגבי מה שאני רוצה אבל אולי ארשם לקורס תפירה אחרי הכל.  אני חוששת ממחר כי יש משמרת, ואני חוששת מהיום כי אין משמרת. בעיקר חוששת מעצמי. בא לי שהבחור שמתלהב מהכוס הגדולה של ההוגרדן יחזור ויתחיל איתי, ושיהיה לי את האומץ להגיד כן. איזה שטויות איזה שטויות, אני אוהבת שאני יודעת לעבוד על עצמי
החלמת בזק בוקר יום א', עוד לא יצאתי מהמיטה וראיתי הודעה שהזמינו מישהו שאני מכירה למיונים לתפקיד שרציתי ו... לא קיבלתי. מודה על זה. בעיקר כי זה גרם לי לבחון איך אני מרגישה עם כל הסיטואציה והרגשתי ממש ממש בסדר. אפילו חייכתי כי זה גרם לי להעריך יותר את המקום שהתקבלתי אליו כי הוא ללא ספק יותר מתאים לי. כיף גדול, באמת(: ותוך כמה שעות, מחודש יחסית רגוע פיצצתי את הלו''ז שלי בפגישות ופרויקטים ברמות שאני לפעמים תוהה את מי אני מנסה להרשים. ולמה כשאנשים אחרים בסיטואציה שלי הם בוחרים משהו אחד ואצלי בראש ברור שאני אומרת כן להכל וזה רק עניין של סידור הזמן. מלא דברים טובים ומרגשים וכיפיים נרקמים להם ואני מקווה שאני אצליח להשתלט על הכל. מיכל גור.
הוא אמר.. התגעגעתי אלייך אני מתגעגע אלייך, הוא אמר.. ב-23:30 הוא שלח הודעה, משום מקום.. אחרי שנה שניתק אותי מחיו. למזלי ישנתי את שנת הלילה שלי כשהוא שלח הודעה: "אני מתגעגע אלייך, אני לא מפסיק לחשוב עלייך, אך אחת לא נכנסה לי ללב כמו שאת נכנסת" כמובן שלא הגבתי להודעה כי ישנתי, אחרי זה בשעה 2:00 הוא החליט שבא לו להתקשר ולהעיר אותי באמצע הלילה הוא מתקשר, אני עונה: "הלו, מי זה?" שאלתי מי זה כי לא שמרתי את המספר שלו. אין בו צורך. הוא ענה: "זה אני, אני מתגעגע אלייך" הכל התחיל לצוף פתאום כל הפרפרים בבטן, וההתרגשות הגיעה לשיאה. הרגשתי זיקוקים הוא ענה:" זה כל מה שהלב שלי הרגיש כל הזמן הזה בלעדייך, הגעגוע נהפך להיות חלק ממני מאז שנפרדנו" אני :" אתה יודע שכבר הכל השתנה מאז שלא היית כאן" הוא עונה:" מה השתנה?" אני:" יש לי מישהו" השתיקה מתחילה להציף את השיחה בכל כך הרבה מחשבות, ואני יודעת מה עובר עליו בראש הוא מסוגל לבוא עד אליי, ולפרק אותו על זה שהוא נוגע בי במקומו, על זה שהוא ישן לצידי בלילות. אני:" הוא לא ויתר עליי, גם שקשיים הערימו עלינו הוא נשאר לצידי " הוא: "כמה זמן אתם ביחד?" אני:" חצי שנה.." הוא:" אני רוצה לראות אותך, לא מעניין אותי כלום." אני: " תאסוף אותי ב-20:00 מהבית" אני מרגישה את ההתרגשות בכל גופי, מרגישה את הלב שלי מתנפץ לרסיסים. החלטתי להציב חומות שהוא לא יכול לעבור אותן, שלא אתאהב בו מחדש. נפגשנו. הוא מביט בי ברצון להתנפל עליי, אבל אני לא נותנת לו. אני מרוחקת. אני קרה ואדישה. לפחות כך חשבתי שאני, החיוך שלי על הפנים זוהר יותר מהשמש בקיץ. בסופו של דבר לא יכולתי לעמוד בזה, וקפצתי עליו. חיבקתי אותו כאילו הוא הולך להיעלם מחיי שוב, כמובן שהתנשקנו, זה היה כל כך עמוק שהרגשתי שהוא בולע אותי. ואז חשבתי על הגבר שמחכה לי בבית אני לא יכולה לפגוע בו, לא יכולה לעשות לו את זה. הוא אוהב אותי. " אני אוהב אותך", הוא אמר כשידיו סביב מותניי גולשות לישבני. אמרתי לו :" אני חייבת ללכת הוא מחכה לי, אני לא יכולה לעשות לו את זה" הוא משך אותי אליו חזק יותר הרגשתי כל מגע מידיו. נכנסנו לרכב הוא מחזיק לי את היד ואומר לי :"אני לא רוצה שתלכי" אני לוחשת לו :"לא היית צריך לוותר עלינו, כשהייתה לך הזדמנות להילחם, אני מאחלת לך בהצלחה" נשקתי לו על הלחי, וראיתי אותו מסמיק כמו ילד מתבגר מאוהב. כמובן ששום דבר לא חזק לקדמותו, לא הפסקתי לחשוב עליו, לא הפסקתי לנשום בלעדיו, לאחר מספר חודשים שבהם לא ידעתי מה לעשות נפרדתי מבן זוגי בכדי לחזור לגבר שלי.. לא יכולתי לשקר לו. לא יכולתי להמשיך לישון איתו בלילה ולחשוב עליו, זה לא אפשרי. הוא לא אשם. הוא לקח קשה את הפרידה, לראות אותו בוכה שבר לי את הלב.. אבל עדיף אמת כואבת, משקר מזויף. החלטתי אחרי שנה לעבור לגור איתו, להתחיל הכל מההתחלה. החלטתי לא לוותר עליו כמו שהוא ויתר עליי, האגו השתלט עליו בזמן שלא הייתי, אצלי לא קיים אגו. הלכנו לישון כפיות במיטה, בזמן שהוא מלטף את גבי ושיער ראשי, הוא לוחש ואומר לי: "התגעגעתי אלייך, אני שמח שאת איתי"
זאת לא אנורקסיה אם את שמנה לפני שהיו לי הפרעות אכילה משלי, היו לי הפרעות האכילה של הנשים שבחיי: סבתא שלי שבאה ממשפחה אמידה והורגלה שכל ארוחה צריכה להיות עשירה ומפוארת תמיד התעקשה להאכיל אותי טיפה יותר ממה שהייתי צריכה, אמא שלי שבאה מבית שכמעט כולו נשים והורגלה שרזון הוא התשובה הקסומה לכל בעיה שהחיים יציגו בפני, ואחותי הגדולה-קטנה, שאפילו שהיו ביננו שבע שנים הפרש היתה תמיד הרבה, הרבה יותר רזה. הקיבה שלה היתה בור ללא תחתית אבל היא תמיד נשארה נורא רזה, היא אף פעם לא הבינה את חומרת הבעיה. אף אחת מהן לא הבינה. בגיל 13 כשרוב הבנות בכיתה נראו כמו תלמידות יסודי אני כבר נראיתי יותר ויותר כמו אישה. החזה שלי [כן, כבר כתבתי עליו המון, אבל הוא לוקח נתח גדול בבעיית הדימוי העצמי שלי] כבר הזדקק לחזיות במידה C ומעלה והמותניים תמיד היו צרות ומדגישות קימורים שלא היה לי צורך בהם. קימורים שהביאו לי תשומת לב שלילית ומכאיבה מגברים שלא רציתי שידעו שאני קיימת אפילו. ואני יודעת, זאת קלישאה. קחו ילדה רגישה ותוסיפו למשוואה טראומה אלימה ותקבלו מיד מופרעת אכילה, זה הכל לפי הספר, אבל זה לא עושה את זה פחות נורא. כשאני מנסה לחבר בראש את הקילוגרמים שעליתי וירדתי במהלך השנים האלו אני מגיעה למספרים מפלצתיים אבל בעיקר אני מבינה את רמת ההדחקה. לא שלי, של הסביבה. בגלל שהייתי בעודף משקל גדול אף אחד לא חשב לבדוק מה בדיוק אני עושה, זאת אף פעם לא אנורקסיה מבחינתם אם את שמנה. הירידה הגדולה הראשונה היתה אמורה להיות נורת אזהרה אבל במקום זאת קיבלתי אגודלים מורמים על כל מידה שירדה, עיקומי אפים על כל ארוחה שנראתה לסביבה 'לא מתאימה'. הייתי ילדה טיפשה וירדתי עשרים קילו ומעבר ולא הרגשתי אפילו טיפה יותר יפה. אהבה עצמית לא מגיעה בצורת רזון, קראתי את זה במליון מקומות ועדיין לא הבנתי את זה עד שהמחלה הזאת קרעה לי את הנשמה. בכל אתר דיאטה, בכל כתבה מטופשת בעיתון, איפה שלא הסתכלתי אמרו את אותם הדברים. אני כותבת חלק מהם כאן ואני יודעת שיהיו מי שיקראו ולא יבינו בעצמן והן בדיוק כמו שהייתי פעם, ומרגיז אותי שהן צריכות להגיע למסקנה הזאת בעצמן. אין כזה דבר מופרעת אכילה חכמה, אני מצטערת אם המסקנה הזאת פוגעת במישהי שנלחמת באותה הבעיה, זה פשוט פרדוקס נורא. אי אפשר לפעול נגד הגוף והשכל ובו זמנית לטעון לחוכמה. זה לא לאכול את העוגה ולהשאיר אותה שלמה, כי יש בה איזה מיליון קלוריות והכל הולך לירכיים. כשאתן אוכלות חמש מאות קלוריות ליום תשאלו את עצמכן אם זה מה שאתן תעשו עד סוף החיים שלכן ואם התשובה היא שאתן לא יכולות [ואתן לא יכולות, אני מבטיחה] אז באמת שאין שום טעם, כי זה לא יחזיק מעמד. בשניה שתאכלו 505 קלוריות ליום כבר תתחילו לראות את העליה. כולם אומרים לכן שזה לא יחזיק מעמד אבל לי אתן יכולות להאמין כי אני עליתי 39 קילו תודות להפרעות אכילה.  לפעמים אני עומדת מול המראה בתחתונים וחזיה ומשננת לעצמי שאני כן יפה. משקל הזכוכית נמצא למרגלות המיטה ולראשונה בחיי הוא לא משמש לי כמתקן ענישה, ירדתי כבר 17 קילו בדרך הבריאה וזאת הפעם הראשונה בחיים שלי שאני לומדת להרפות מאובססיית השליטה. אתמול ניצחתי את הארון שלי, כל מכנס שם עלה עליי ובגדים ששמרתי מגיל 16 בארון נסגרו בלי שום מלחמה ורציתי לבכות ולא ידעתי למה כי האסימון לא נפל. סחבתי את זה איתי כל כך הרבה זמן, את כל השנאה ההיא. במבט לאחור הייתי צריכה לתרום כל בגד שלא עלה יותר אבל חשבתי שככה נראית נחישות ושזאת תהיה מוטיבציה טובה. גם כשסיימתי להרעיב את הגוף לא סיימתי להרעיב את הנפש, לא סיימתי עם ההלקאה העצמית האיומה. את שמנה את שמנה את שמנה. אז מה. אני יפה.
ספורט זה טוב  לפני כמה שנים השתתפתי בטורניר כדורגל של כל גוש דן. אני וחבריי הקמנו קבוצה של 8 שחקנים והתאמנו הרבה לקראת הטורניר. את הטורניר סיימנו במקום ה-2 אחרי שהפסדנו בגמר לקבוצה מרמת גן. נורא התאכזבנו אבל בגדול היה ממש כייף. האירוע היה מכובד כשעלצמו שהביאו אפילו במות לכבוד טקס הענקת הגביעים. כל כך רציתי לעלות על הבמה ולהניף את הגביע של הזוכה אם כי גם קיבלנו גביע של המקום ה-2. למרות האכזבה, עזרנו בהקמת ה- במות ובפירוקם. אני נורא אוהב לשחות. לפני כמה שנים השתתפתי בתחרות שחייה במכבייה ברמת גן. התחרות הייתי רק לאזור תל אביב, רמת גן, גבעתיים. אני זכיתי מקום 3. לאחר התחרות הרימו שם במות קטנות כאלה להענקת המדליות. עליתי לקבל את מדליית הארד שלי, אם כי אני חייב להודות שקצת התאכזבתי מעצמי כי אני תמיד אוהב לזכות מקום ראשון למרות שגם מקום 3 זה מכובד. אגב את ה- במות האלה הקימו צ'יק צ'ק, ממש תוך כמה דקות, מייד בתום התחרות. אם יש משהו שאני ממש אוהב זה לרכב על אופניים אחר הצהריים. אמנם אני גר בדרום תל אביב, אבל לא מעט אני נוסע עם האופניים עד לפארק הירקון בכדי לעשות קצת ספורט עם האופניים. יש שם מסלולים נהדרים ואני נורא אוהב לרכב שם. לפני כמה ימים שנסעתי ראיתי שהקימו שם במות על הדשא לייד המגרשי כדורגל, אני מתאר לעצמי ששיש שם הופעה או משהו. שלוש משאיות ענקיות הביאו המון ציוד ושמתי לב שרק כמה אנשים עבדו שם כדי להקים את ה- במות האלה. דבר כזה גדול חשבתי צריך יותר אנשים. בקיצור, רכבתי לי איזה שעה ארוכה בפארק, בכלל אני נורא אוהב את הפארק הזה, הוא גדול, יפה, אמנם המים לא הכי נקיים אבל בגדול ממש נחמד לטייל שם, חבל שאני לא גר יותר קרוב.
שונאת הכל המצב הנוכחי לא מאפשר לי לשמוח. אני מושפעת מכל הסביבה, והסביבה דואגת שכשטוב לי להוריד אותי לקרקעית- וחזק.  כואב לי הלב, על כל ההתנהגות המשפחתית כלפי, אני מיואשת ואני לא מקנא, נמאס לי שאומרים לי את זה, נמאס לי, אני מסוגלת לשחוט הכל, להרוס, לכאיב כשאומרים לי את זה, כי אני לא מקנא. פשוט נמאס לי, נמאס לי שאני תמיד לא אהיה בסדר, בגלל משהו שפעם עשיתי. למה לעזאזל לא יכולים להסתכל על הווה ולהוציא את האשמה ממני? מה כל כך קשה? כוס אמק!  אני מאני שונאת הכל.  אני שונאת את החברים שלי, אני שונאת את ההורים שלי, אני שונאת את אחות שלי, אני שונאת את עצמי. אני שונאת הכל ולא בא לי להמשיך. נמאס לי, נמאס לי מהכל. בא לי למות. אני יודעת שאני בכיינית, לא אכפת לי! אני מוותרת על הכל, אני לא אוהבת את זה גם ככה. רע לי. אני לבד, אין לי אף אחד בעולם הזה, כמה שתמיד דואגים להראות לי שאני לא לבד, אני כן. אני שונאת את כולם.  בא לי להרוס את עצמי, אבל לא יכולה, כי אחר כך אני אצטרך להתמודד עם זה.  אני מכוערת, אני שמנה, אני רעה, אני מכשפה, אני אגואיסטית, אני מפלצת, אני לא יודעת להתנהג, אז הלוואי אני אמות כבר. 
פרימת עצמות בגרמניה חלמתי חלום מרגש שאני זוכרת רק בקושי. חלמתי שאני אמורה לקום בשעה מסויימת. יש משהו שעלי לעשות ולכן חשוב שאתעורר בזמן. אבל השעה לא מתאימה בגלל הבדלי שעות ואיזורי זמן שונים ואני לא בטוחה מתי עלי לקום. אחר כך אני רוצה לנסוע לאנשהו ולעזוב את המקום בו אני נמצאת. יניב נמצא שם והוא לא רוצה שאני אלך ואעזוב אותו, זה מרגש אותי מאוד, הוא מזהיר אותי שהמקום שאליו אני הולכת מסוכן נורא. אחר כך הוא נותן לי, או שאני מוצאת, מכתב ממנו, ובמכתב יש שיר מודפס במכונת כתיבה בשני טורים ככה: אאאאאא        אאאאאא אאאאאא        אאאאאא אאאאאא        אאאאאא אאאאאא        אאאאאא אאאאאא        אאאאאא אאאאאא        אאאאאא והשיר הזה יפה בטירוף, מרגש ואישי, ואני מופתעת מכמה שהוא יפה כי אני זוכרת שהשירה של יניב היא דלה וטיפשית, אבל השיר הזה נראה לי מושלם, יש שם שורה שמדברת על עצמות, ועל סכנה, עכשיו זה נשמע לי מפגר אבל בחלום זה היה מהמם ונוגע מאוד: "מקום של פרימת עצמות" בצרפת חלמתי חלום מפחיד שהלחיץ אותי אבל שלא רציתי שהוא יגמר. חלמתי על נ שאני פוגשת אותו במועדון לילה בירושליים. זה אמור להיות מקום ספציפי אבל בחלום הוא לא נראה ככה. הוא גם ריק מאנשים, כלומר יש מעט מאוד אנשים מלבדנו. הוא מתנהג מוזר, כאילו שהוא שיכור, אבל הוא לא. וקשה לי להבין את זה. הוא מספר לי סיפורים משונים להסביר למה הוא מתנהג ככה, והוא כותב אותם, בענק- מחבר חפצים וחתיכות עץ ליצור אותיות על הבאר. הוא כל הזמן נוגע בי, מחבק אותי ומלטף אותי ומחזיק את הכתפיים שלי בין שתי ידיו, כמו להגן עלי או לשמור שלא אברח או אתרחק ממנו. זה מביך אותי מאוד, אבל אני נהנית מזה ולא רוצה שהוא יפסיק. יש שם יום הולדת למישהי, מישהי שכולם קוראים לה בשם שנשמע לי מוכר, כולם שם מחכים לה. בסוף מופיעה מישהי שבראש שלי היא נעה א' אבל בחלום היא בכלל מישהי אחרת, היא בלונדינית עם קוקו, ויש לה יום הולדת, וזו מסיבת היום הולדת שלה. כבר היה בוקר ממש ונאחזתי בחלום בכוח ולא רציתי שיגמר כי לא הספקתי לומר לנעה א' הבלונדינית יום הולדת שמח וכי חיכיתי ש נ ינשק אותי בחלום אבל התעוררתי וזה לא קרה. בישראל אני חולמת כבר שבוע סדרה של חלומות מפחידים שבהם ג וש מתחתנים, יולדים ילדים, נוסעים לחופשה, עוברים דירה ביחד, ש מבקשת שאהיה השושבינה שלה ואני מחליקה במדרגות מהפאניקה, ג מבקש שאבחר שם לילדה שהולכת להוולד לו או מספר שיקרא לה על שמי ואני מתעוררת בבכי. אחר כך, בתור פיצוי, יש חלומות שבהם ג מחזיק את היד שלי וגורר אותי מתחת לשולחן לאמר לי שהוא אוהב אותי, אבל גם הם נגמרים רע, ש גוזרת לעצמה את השיער ו ג מדליק אור ומתכופף לאסוף לה את השיערות.
יום הולדת. אי שם בחודש שעבר היה לבלוג יום הולדת 10. עשר שנים שהבלוג הזה שרד :0 אני קצת מופתעת מעצמי, כי פתחתי המון בלוגים ודווקא מזה כנראה נהניתי הכי הרבה. וזה רק מזכיר כמה זיכרונות ילכו לאיבוד ברגע שישראבלוג יושבת. יומטוב.
בטן הכל עובר דרכי בצורה הזו. החל כמובן מאכילה רגשית, דרך לחץ והתרגשות, בטחון עצמי ותחושת נשיות. הבטן תופחת כתגובה לגירויים שעוברים עליי, ואני מגיבה כתוצאה מנפיחות הבטן. איבר מאוד משמעותי, מסתבר. גם העגיל בתבור הוא סמל, לחופש שאין לקחת ממני (יש לי דרכים מגוכחות להתנגד למרות הצבאית) ולבטחון שיש לי בגופי. תקופות טובות שלי הן בהן הבטן שטוחה, תקופות רעות הן כשהמכנס לוחץ. כשלוחץ בבטן אני לא יכולה להיות רגועה, כמו במקרים בהם החזייה לוחצת או הנעליים- לא נעים אבל לא נורא. בימים בהם הבטן תפוחה משהו בלגיטימציה שלי להתקיים נשחק לי, ואין בגד בעולם שיראה לי הולם אותי.  אוי בטן יקרה שלי, מתי נאהב?
הסתכלתי על עצמי עכשיו . במצלמה של הפלאפון . ופתאום הבנתי שזה לא נכון להגיד שאני שונאת להצטלם . אני שונאת את איך שאני נראית התמונה . לא שאני לא פוטוגנית . אני לא . אבל זו לא הבעיה . העיניים שלי לא כחולות כמו שתמיד אמרתי . הם כחול מוזר , אפור אולי ? על גבול הכחול ? ווטאבר . האף שלי ממש מעצבן , שמחה שעשיתי את העגיל כי הוא מושך תשומת לב לעגיל לא לאף . השפתיים שלי הרבה יותר גדולות ממה שאי פעם רציתי או חשבתי . ובכלל , אני לא אוהבת את המראה שלי . נמאס לי שכולם אומרים לי שישלי עיניים יפות , או שהשיער שלי יפה או שרזיתי . כי כל זה שקר . פאקינג גאד , לפחות שהמשפחה שלי תהיה מספיק אמיצה כדי להגיד את האמת . שלא יהיו אלה שמשקרים לי הכי הרבה .
DO IT YOURSELF :) אספתי כמה סרטונים שמראים איך לעשות בעצמך כל מיני אביזרים אופנתיים http://www.youtube.com/watch?v=6f06w6cbUcI טבעות עם פפיון (לדעתי זה ממש יפה מגניב ) http://www.youtube.com/watch?v=Pnd-4DoJbo4&feature=related חולצה עם גזירות בצורת גולגולת (מאחורה) עוד חולצה גזורה: http://www.youtube.com/watch?v=sZlW6GspLls&feature=related בהצלחה לכל מי שמנסה לעשות אחד מהדברים האלה XD 
״את לא צריכה לאכול כי את לא רזה״ היום אישה בת 60 אמרה לי שאני לא רזה. לא שלא ידעתי את זה, לא שזה הפתיע אותי,  אבל אישה מבוגרת שאמרה בטיפשות וחוסר טקט - את לא צריכה לאכול כי את לא רזה. כשהיא השוותה אותי לאדם אחר רזה שכן צריך לאכול. כשהיא אפילו לא התחרטה על מה שהיא עשתה וחזרה על זה שוב - מול כולם. גרמה לי להיחנק עם הדמעות שלי עמוק בתוך הגרון. התחננתי לאלוהים לקבל רק עוד 30 דקות של כוח נפשי לפני שהן ייפרצו. וכשסיפרתי על מה שקרה, צחקו לי בפנים כמו מבטלים את מה שסיפרתי.  ולא שאמרתי שהבת 60 הייתה רזה, אבל אילו הייתה יודעת אילו מלחמות אני מנהלת ביני לבין עצמי, כמה לילות בודדים אני מעבירה, כמה שנים לא שמתי בגד ים, כמה עצוב לי וכמה חוויות אני מפסידה רק מהפחד להראות את הגוף שלי... אילו רק הייתה יודעת... 
פוסט ראשון דודה שלי אומרת שאני צריכה עזרה. אבל לא משנה כמה אנשי מקצוע ניסו, אף אחד פשוט לא מצליח לגרום לי לדבר. אם אני שואלים אותי? לא גדלתי עם כפית זהב בפה, עברתי דברים לא פשוטים שלא כל ילד עובר.  אבל מצד שני.. אני אומרת תודה לאל שזה כל מה שעברתי, יש אנשים שעוברים דברים גרועים פי אלף, ואולי כל מה שעברתי בעצם רק חיזק אותי ולא גרם לי להפוך להיות בן אדם שכנראה הייתי שונאת. שזה רוב האנשים. ניקח את הצבא לדוגמא. שם פגשתי את החברה הכי טובה שלי. אני נשבעת שאם לא הייתי מגיעה למצב שאני משרתת איתה ועם עוד שתיים שפויות יחידות ששמתי דיבס על החברות איתן כבר בהכשרה, כנראה שהייתי בורחת ולא חוזרת. אני פשוט לא יכלתי לסבול אף אחד אחר מהיחידה שלי. ושלא תבינו לא נכון.... הם לא היו אנשים רעים חלילה. הם פשוט היו.... יותר. מידי. להכיל.  הם היו שמחים וקופצניים מידי. כל אחד מהם היה מדריך בצופים או באיזה שהו חרא אחר שמתעסק עם בני נוער. כל אחד שם מגיע במן גישה כזאת של "אני הולך לשנות את העולם ולהפוך אותו למקום טוב יותר" אבל בחיית, קאט דה בולשיט. העולם שלנו רק יורד לטימיון ועדיף שקודם תשמר על עצמך במקום לנסות לשנות אותו.  אני לא אוהבת אנשים שמחים מידי. אין לי מושג למה. אני פשוט מקבלת מהם וייב של אנשים צבועים, כי תכלס... מי יכול להיות שמח מידי במציאות שלנו ?  הסיבה שאני והחברה מהצבא ניהיינו החברות הכי טובות הוא כי ההשקפה שלנו על העולם כל כך דומה. יש לנו חילוקי דעות פה ושם... אני לדוגמא מתה לעוף מהחור הזה שנקרא ישראל, והיא לאומתי תמיד מצליחה למצוא משהו יפה במדינה. לפעמים היא אפילו מצליחה לשכנע אותי שיש כאן משהו להשאר בשבילו אחרי הכל.  בכל מקרה, אני לא בן אדם שמתלהב מדברים , וכך גם היא. לא הייתי אומרת שאני אדישה, פשוט לא כזה אכפת לי מדברים. פעם היה אכפת לי אבל איבדתי את האכפתיות ממזמן.  יש דבר אחד שאכפת לי ממנו אבל לא אדבר עליו עכשיו כי זה יקח לי את כל הלילה. פשוט תצטרכו להמתין להמשך. 
ספרי לי // אולי תרימי טלפון ותספרי לי שאת מתגעגעת ותגידי לי כמה מיום ליום זה גדל וכמה שאת משתגעת. ספרי לי על היום שלך על הטוב שבו וגם על הרע אגיד לך שהכל בסדר שזה לא נורא תכף נחזור להתחבק שוב במיטה בקרוב שוב אתרגש מהמגע, מהנשיקה. רוצה להתכרבל איתך מתחת לשמיכה ולהתפעל שוב מכמה שאת יפה. ספרי לי שאת מתגעגעת כדי שאוכל להתקרב להצמיד קרוב את האוזן לחזה שלך ולהקשיב לפעימות הלב. ספרי לי בכדי שאוכל מחדש בך להתאהב.
הלו......wrong answer אני לא מאמינה שיורגין (אחי) עשה לי את זה, תשפטו בעצמכם, ישבנו במסעדה כל המשפוחה והועברו חוויות מחופשה שבה נכחה גם חברה שלי מבית הספר היסודי. השיחה גלשה לחיטוב הגוף, וההיא היתה ילדה מלאה קצת ושאלתי "היא יותר שמנה ממני?", אחי אמר: "היא לא יותר שמנה ממך", גיסתי דיפלומטית (אבל לא מספיק) אמרה: "מה פתאום ברטה לא יותר שמנה", אחי לא ויתר: "ברטה כן יותר שמנה" גיסתי: "לא נכון" אחי עלה עם זה מדרגה נוספת: "אני מוכן להתערב על זה" גיסתי: חושבת אחי מאיץ בה: "נו בואי נתערב" ואז נשברתי: "הלווווווווווווווווווווווו היית צריך להגיד ברטה לא שמנה נקודה." גיסתי כבר אמרתי דיפלומטית: "את באמת לא שמנה" אחי לא מוותר: "היא לא יותר שמנה ממך אני מוכן להתערב על זה" ויתרתי על כבודי האבוד. אוהבת ברטה (אני לא שמנה!!!!!)
דניאלה קמתי היום בבוקר ללא סיבה מוסברת למחשבות על דניאלה. יש לי כמה פעמים בשנה בהם אני נזכרת בה ללא סיבה, תוהה לעצמי מה היא עושה עם החיים שלה. אני מתארת לעצמי שהיא לא חושבת עלי כבר, אני בספק אם היא בכלל זוכרת. למרות שזה הרגיש שמה שהיה בייננו היה הדדי.  שנים לאחר שעברה לגור בתל מונד נפל לי האסימון שאהבתי אותה. היינו ילדות קטנות כשהכרנו. היינו כל היום מבלות יחד, אוכלות יחד, צופות יחד בטלביזיה, משחקות יחד בפארק.  היה בלתי אפשרי לפצל את החיבוק שלנו. אחרי כל השנים האלה, עדיין לא חוויתי שוב חיבוק זהה לחיבוק של דניאלה.   אני זוכרת את היום שהיא הודיעה לי שהיא עוברת דירה. נשברתי. הבכי לא הפסיק מהרגע שעזבתי את דלת בייתה עד שהגעתי אל דלת הבית שלי. אני זוכרת שמשפחה שלי ניסתה לעודד אותי אבל כלום לא עזר. נשבר לי הלב שעדיין לא הבין כלום.   שנתיים לאחר העזיבה שלה קיבלתי טלפון סלולארי ראשון, איזה נוקיה כזה מסכן. ולאחר כמה חודשים נוספים ההורים שלנו יצרו קשר והביאו לי את הטלפון שלה. רצתי להרים אלייה צילצול והזמנתי אותה אלי שוב, אני זוכרת שחיכיתי ליד החלון כשראיתי את המכונית של אמא שלה חונה אצלי ודניאלה יצאה משם עם תסרוקת חדשה קצרה כמו של בנים. אני זוכרת שירדתי למטה לחבק אותה והרגשתי כמה התגעגעתי לחיבוק הזה.  היינו יחד כמה שעות, העלנו זיכרונות וסיפרנו אחת לשנייה על החיים שהשתנו מאז עזבה. שהייתה צריכה ללכת זה הרגיש כאילו קרעו אותנו אחת מהשנייה. אני זוכרת שהלכתי לאותו החלון דרכו ראיתי אותה מגיעה והסתכלתי עלייה נוסעת ממני עד שהמכונית נעלמה לי משדה הראייה.  זאת הייתה הפעם האחרונה שראיתי אותה.  שנים אחר כך, כשכבר הייתי גדולה מספיק כדי להבין, נזכרתי בה שוב. פתאום הבנתי שהיא לא הייתה עוד חברה רגילה, הבנתי שהיה משהו מעבר. הרגשתי משהו שלא הרגשתי לאף אחת מאז. הייתי בטוחה שהבן אדם היחידי שהתאהבתי בו היה גבר, אבל מתברר שלפני כנראה הייתה אישה.  הלוואי שהייתי יכולה לפגוש אותה שוב. 
גרות בספורט  עברתי את הבגרות בספורט!!!! עם: הממ הממ המ: 1.30 תליית און= ציון 100 60 כפיפות בטן= ציון 85 12.1 שניות 4X10= ציון 60 9 סיבובים קופר= 89!!!!! אעאעא העעהאאעהעאעהאעהאעאעעאעאעאהעהאעאעא עאהעאהעאהעאהעאעאעאהאעאהעאעאעאהעאעאהעעאהעאהעאהעאהעאהעאהעאהעאהעאהעאהעאהעאהעאהעאעאעאהע האעאהעאהעאהעאעאעאעאעאהעהאעאהאעאעאהעעההעאעאהעהעאהעאעהאעאאעהאעהאהעהאעאה!!!!! אוקיי נרגעתי. חח וואו כל החיים שלי הייתי בטוחה שאני לא אצליח לעבור את הבגרות בספורט! והנה אני כיתה י"ב לא רק עוברת אלא גם עם ציון טוב!!! אני כ"כ שמחה שאני אפילו לא יכולה לתאר את זה במילים. עכשיו אני יכולה למות בשקט. יום טוב ^^.  
פתיחת הבלוג מה ההחלטה לפתוח בלוג ? אני לא יודעת.. אני מנהלת חיי חברה טובים, אף פעם לא חשבתי שאני אצטרך לספר את החיים שלי לאנשים שאני בחיים לא ראיתי, זרים גמורים. אולי זה השיעמום של החופש, או הצורך לפרוק בגיל ההתבגרות, דברים שאי אפשר לספר לאף אחד שמכירים, דברים שאני יודעת שאם רק אוציא החוצה בתוך שעה כולם יידעו, כי ככה זה לחברה הכי טובה שלך גם יש חברה הכי טובה. חיים מעניינים ? אני לא יודעת אם יש לי .. יש כאלו שיגידו שכן. יש לי חבר, כבר קרוב לשנתיים, חברות טובות ? אני לא יודעת אם אפשר לקרוא להן ככה... משפחה תומכת ? אפשר להגיד. אני בשלב המבלבל ביותר של התיכון לקראת כתה י', תלמידה טובה, ספורטאית. מאומצת. שונה. כשהייתי קטנה תמיד סבלתי מזה, רציתי להיות כמו כולם, לא להיות שונה, ילדים הם אכזרים, תמיד התאכזרו אלי, צחקו, לעגו, האופי אולי הקל קצת.. כי הייתי חברותית. בקיצור חיים לא קלים, אבל עכשיו אני חושבת שאני יותר שלמה עם מה שאני... מתחילה לקבל תגובות יותר טובות, במקום הצחוקים של פעם, עכשיו אומרים שאני יפה... הקללות ברחוב הפכו לשריקות, בהחלט המצב יותר טוב  אבל תמיד יישארו לי הצלקות של פעם, וזה תמיד ילווה אותי.. החוסר ביטחון הזה.
תת משקל היי, איזה נחמד, אני בחמים.  (אתם מוזמנים להמשיך להגיב שם אם אתם רוצים/יש לי שם שיחה אם מישהו, אתם יודעים, פוסט חדש אף פעם לא מפריע להמשכת השיח בקודם) אבל תודה באמת על המוטיבציה. הצלחתם לעזור. חיבוק של הסוררת אתמול במשך כל היום גירד לי הציצי הימני וכל השיעורים התאפקתי, ובכל הפסקה רצתי אל מקום אינטימי בלי אנשים (כי כל שרותים של הבנות בשיפוצים -סופסוף-). כי אני בנאדם, לא חיה/גבר שאין לו בעיה לגרד בפומבי. אותי זה מביך, לא יודעת למה. לא נעים לי להרים את היד ולגרד בבית שחי נגיד. זה לא נראה לי תרבותי למדי.  כן, אין לי מושג למה החלטתי לספר את זה. אבל בא לי.  היום יש את הסיור מטומטם של השכבה מ20:30 עד 1:00 בלילה. טוב, לפחות יש סיכוי טוב ליום חופש מחר כי מתחילים מחר ב11:00 ובגלל שאני מואצת מתמטיקה יש לי יום קצר יותר מהמתמטיקה חלשים יותר. חה. התת משקל שלי מחמיר. בגלל שהייתי חולה ירדתי בקילו ורבע, והיום גם לא אכלתי ארוחת צהריים.  אני גם מרגישה את זה.  אני צריכה לעלות במינימום שישה קילו ומקסימום תשעה קילו שיט. 
הוא עולה לי הוא עולה לי, כל פעם. כמו קיא. לפעמים אני מצליחה להוריד אותו חזרה למטה, אבל לרוב אני פשוט רצה להסתגר בחדר ומקיאה את כל הרעל שהוא שם בי.  בוכה עד צאת הנשמה, עד שכבר אין לי אוויר, עד שכבר אין לי על מה לבכות. מוציאה החוצה את כל הצער והכעס שנשארו בי כשהוא הלך. את כל הגועל נפש, הדברים הנוראיים שהוא אמר לי ונשארו איתי. חתיכת חרא. וכמה אהבתי את החרא שלי. אני עוד רואה אותו בכל מקום, למרות שעד כמה שיכולתי, התנתקתי. ניתקתי איתו כל קשר אינטרנטי אפשרי. הסרתי אותו כירורגית מחיי, כמו גידול. אבל כמו גידול, הוא השאיר צלקת, שמסרבת להתאחות. העיקר הוא אומר לי כמה הוא אוהב אותי, בפעם הראשונה בקשר שלנו - בפרידה. מטומטם.  אם באמת היית אוהב אותי, היית רוצה שאני אשאר, ולא מתעלל בי עד שאני אלך. לא היית אומר את כל הדברים הנוראיים האלה, ומתייחס אליי באופן הכי משפיל שאי פעם קיבלתי ממישהו. ניצול ריגשי, זה מה שזה היה. איך נהנית לראות אותי מתפתלת ומשתדלת ומכריזה כמה שאתה חלק ענק מחיי. אפילו התחלתי לדמיין את הדירה שתהיה לנו ביחד בבוא הימים. עם חוות ארנבים, כמו שרצית. דגנרט.  מטומטמת. מטומטמת. מטומטמת. האהבה עיוורת. וחירשת. וכל כך מטומטמת.  עכשיו אני צריכה לעבור הלאה עם מישהו חדש. ואתה עולה לי כל פעם כמו קיא. צא לי מהמערכת, חיידק.  פשוט צא. 
העלתי את הפוסט מוקדם יותר, בעיקר בגלל שהוא חיכה לי יחסית הרבה זמן בטיוטות. אגב, היום ערב יום השואה- נזכור ולא נשכח ונסלח! מקווה שאהבתם את הפוסט :) קינוחים דלי קלוריות אגסים בתנור: 4 מנות, 100 קל' למנה. מצרכים: 4 אגסים חצויים מיץ מלימון אחד 0.5 כפית קינמון 2 כפות סוכר הכנה: לוקחים תבנית (כאלה מהזכוכית) ומשמנים (עדיף בתרסיס שמן). מניחים את האגסים עם הצד החתוך כלפי מעלה. יוצקים עליהם את המיץ מהלימון ואת החצי כפית קינמון. בסיר ממיסים את הסוכר על אש נמוכה עד שמזהיב. יוצקים על האגסים את הסוכר ומכניסים לתנור כ-10 דק', עד שהאגסים מתרככים.  עוגיות שוקולד מריר ודובדבן שליש כוס קמח לבן רגיל שליש כוס קמח מלא כוס וחצי שיבולת שועל רגילה (לא אינסטנט) כפית סודה לשתייה חצי כפית מלח שש כפות רסק תפוחים לא ממותק\שש כפות חמאה לא מומלחת (עדיף רסק תפוחים) 4\3 כוס סוכר חום כוס דובדבנים יבשים כפית תמצית ווניל (אפשר להחליף בסוכר ווניל אבל אז צריך להוריד מהסוכר) ביצה גדולה (large) 85 גרם שוקולד מריר קצוץ גס תרסיס שמן הכנה: מחממים תנור ל-175 מעלות. ערבבו בקערה את שני סוגי הקמח, שיבולת השועל, כפית סודה לשתייה וחצי כפית המלח. מערבבים את רסק התפוחים והסוכר ומוסיפים לתערובת היבשה. לערבב בבלנדר על מהירות בינונית עד שזה מתאחד. להוסיף את הדובדבנים, הווניל והביצה. לערבב את שזה אחיד. להוסיף את השוקולד. בעזרת כפות ליצור כדורים ברוחב של כשני סנטימטרים על נייר אפייה משומן בתרסיס שמן. לאפות במשך 12 דקות, או עד שזה כמעט מתקשה. לאוורר את העוגיות על הרשת.  עוגת שוקולד דיאטטית 10 פרוסות, 200 קל' בכל פרוסה רכיבים: 1/3 כוס שקדים טחונים לאבקה 3 כפות קמח מנופה 90 גרם שוקולד מריר, קצוץ דק 1/2 כוס קקאו מנופה 1 כוס סוכר תבנית אפייה בקוטר 22 ס"מ 1/2 כוס מים 2 חלמונים בטמפ' החדר 1 כף רום 4 חלבונים, בטמפ' החדר 1/4 כפית מלח   לקישוט: 1-2 כפות אבקת סוכר הוראות הכנה: 1.מחממים תנור ל-190 מעלות. 2.מערבבים בקערה אבקת שקדים וקמח. 3.בסיר קטן ממיסים את השוקולד, הקקאו, 3/4 כוס מהסוכר והמים. 4.מסירים מהאש וטורפים פנימה את החלמונים והרום. מערבבים פנימה את תערובת השקדים. 5.מקציפים את החלבונים עם מלח לקצף רך. מוסיפים בהדרגה את יתרת הסוכר (1/4 כוס), ומקציפים לקצף יציב וגמיש. 6.טורפים רבע מהקצף לתערובת השוקולד ומקפלים פנימה את יתרת הקצף. 7.משטחים את התערובת בתבנית מרופדת בנייר אפייה ואופים כ 20 – 25 דקות, עד שקיסם הננעץ במרכז העוגה יוצא עם מעט פירורים לחים. 8. מצננים (העוגה צונחת ונסדקת מעט, כמו סופלה). ובזהירות, מבלי לשבור את שולי העוגה, מעבירים סכין מסביב לעוגה ומשחררים אותה מהתבנית. 9.מקשטים באבקת סוכר ומגישים.  עוגת דבש קלה מנות: 20 קלוריות למנה: 145 מידת הקושי: קל רכיבים: 5 ביצים מופרדות 3/4 כוס סוכר (150 גרם) 3/4 כוס דבש קל (200 גרם) 2 כפות שמן 200 גר מחית תפוחי עץ 1/2 1 כוסות קמח (225 גרם) 1 כפית אבקת אפיה 1/2 כפית קפה שחור 1 כפית קינמון 1/4 כפית ציפורן לסירופ: 1 כף מיץ לימון 70 גרם סוכר 3 כפות מים הוראות הכנה: 1. מקציפים את החלבונים עם הסוכר לקצף קשה. 2. בקערה נפרדת, מערבבים חלמונים עם הדבש הקל, השמן, מחית תפוחי העץ, התבלינים והקפה. מערבבים היטב. 3. מאחדים את תערובת הקצף עם תערובת החלמונים, מוסיפים את הקמח ואבקת האפייה ומקפלים בעדינות. 4. אופים את העוגה בחום בינוני בערך 40 דקות, מצננים מעט ויוצקים מעל את הסירופ. 5. להכנת הסירופ: מרתיחים את כל חומרי הסירופ.  מוס שוקולד מריר מנות: 4 קלוריות למנה: 130 מידת הקושי: קל  רכיבים: 70 גרם שוקולד מריר מאיכות טובה (רצוי 70% קקאו) 2 חלבונים להגשה: 120 גרם פירות יער כמו אוכמניות לקישוט: עלי מנטה 1 כפית אבקת סוכר הוראות הכנה: 1. שוברים את השוקולד לחתיכות ומניחים אותו בתוך סיר בינוני, מעל מתקן בן מרי. (סיר גדול הממולא כדי מחצית במים רותחים מעל חום נמוך ). 2. ממיסים את השוקולד ונזהרים שלא יישרף. מורידים מהאש ומצננים מעט. 3. מקציפים את החלבונים בקערה גדולה ויבשה עד שהקצף נוקשה. 4. לוקחים כף מהקצף ומבליעים לתוך השוקולד המומס כדי לרכך אותו. 5. מקפלים לתוך השוקולד את שארית הקצף בעדינות כך שתתקבל תערובת אוורירית. 6. מחלקים את המוס ל-4 כוסות הגשה ומשאירים מקום לפירות. מקררים במקרר עד שהמוס מוצק. 7. מוסיפים את הפירות, מקשטים באבקת סוכר ובעלי מנטה ומגישים. אפליקציות מומלצות *האפליקציות כולן בחינם*   תזונה: דיאטון (Diet on!)- אפליקציה שיש בה אפשרות של הוספת קלוריות לתפריט היומי, כולל קלוריות במנה אחת. ישנה גם אפשרות להוסיף מנות שאתם עושים ואז אתם יכולים לדעת כמה קלוריות יש בכל מנה. אפליקציה נוחה מאוד ופשוטה.דל קלוריות- אפליקציה גם לספירת קלוריות, תומכת גם בשיטת הנקודות של שומרי משקל. שומר את הנתונים גם ב-iCloud.  FitBit- האפליקציה נותנת לכם לעקוב כמה אכלתם, כמה אתם שוקלים, איך ישנתם וכו'.  mydietcoach- אפליקציה שיש שם מוטיבציות להרבה סיטואציות שקורות לכולם בעת ירידה במשקל\ אורח חיים בריא. ישנה גם אפשרות לעשות התראה אוטומתית כל כמה זמן באפליקציה, לדוגמה כל שעתיים זה מזכיר לכם לשתות מים, לעדכן מה אכלתם וכו'. אפליקציה נוחה ושימושית מאוד. ספורט: nike training club- אחת האפליקציות הכי מוצלחות שיש לדעתי לאימונים גופניים שאפשר להוריד. האפליקציה נותנת לכם רמות שונות של אימונים, לשימושים שונים (חוזק, ירידה במשקל, כושר וכו') ועם אביזרים שונים. האימון מלווה בשעון ובסירטון מובן באנגלית לכל תרגיל. מומלץ בחום! Fast Food calories hunter- אפליקציה שמיועדת בעיקר לאמריקאים אבל שימושית גם לארץ. נותנת לכם את מספר הקלוריות במנות של חברות פאסט פוד בארץ (חברות בינלאומיות, לא ארומה...)  הגלידות הדיאטטיות של קיץ 2013 סולרו:  פירות טרופיים (114 קל') טעמים חדשים-  תות שדה (105 קל'), אננס (98 קל'), מיני פירות טרופיים (84 קל') שטראוס: מיני לייט אגוזים (38 קל'), מיני לייט אוכמניות (26 קל'), מיני לייט וניל וריבת חלב (26 קל'), רגיל לייט ריבת חלב (37 קל'), מיני לייט שוקולד (33 קל'), מיני פרי יוגורט אפרסק (34 קל'), לייט מיני סנדוויץ' (54 קל'), ארטיק לייט טרופי מנגו ואננס (12 קל') טיפ: לכל הנמנעים ממתיקים מלאכותיים, או כאלה שלא אוהבים דיאט למיניהם, כדאי לאכול את הגרסאות הקטנות של הגלידה האהובה עליהם. יש אותם בעיקר במארזים של גלידות קטנות, בין 50 ל-100 קלוריות למיני גלידה. יש גם את המיני של מאגנום, שזו גלידה יחסית גדולה (המיני), עם כמעט 300 קלוריות בגלידה.  טיפים לדיאטה בריאה ושפוייה: 1. ללכת לייעוץ אצל דיאטן\ית. נפגשים פעם בחודש, והוא נותן תפריט לירידה איטית במשקל (של בערך חצי קילו בחודש) שמותאם לסדר יום, ונשקלים כל פגישה. 2. לעשות בדיקות דם מדי פעם. בשביל לבדוק שאין לכם מחסור במשהו, ואם יש שתוכלו לטפל בזה. 3. להבין שהירידה במשקל לא תהיה ישר, אבל היא תקרה בסופו של דבר וצריך סבלנות.  4. לא לדלג על ארוחות. חמש ארוחות ביום זה כלל ברזל, אחרת יהיה לכם שינוי קיצוני ברמת הסוכר בדם וזה לא בריא לכם. 5. לשתות שתי כוסות מים ביום, וכוס מים לפני כל ארוחה. בכלל, לשתות כמה שיותר מים. 6. אל תוותרו לגמרי על פינוקים, פשוט תתחלקו עם כמה אנשים\ תטעמו ממישהו אחר, וככה לא תרגישו שאתם מפספסים משהו כשאתם הופכים לבריאים יותר. 7. תגוונו בירקות, בפירות ובמזון בכלל. גיוון יגרום לכם לא להשתעמם מהאורח חיים החדש שלכם! 8. תשקלו פעם בשבוע ולא כל יום.  9. תעשו ספורט לפחות ארבע פעמים בשבוע, למשך חצי שעה לפחות. השאיפה שלכם אמורה להיות ירידה באחוזי שומן ועלייה במסת שריר, ולא רק ירידה במשקל. 10. תפנימו שלא משנה מה, אתם צריכים לאהוב את עצמכם כמו שאתם! סטים לספורט מרשתות שיש בארץ מתחת לכל סט יש את השם של הרשת ומחיר של הבגד, לא הוספתי נעלי ספורט כי אני לא באמת חושבת שמישהו יקנה נעליים רק בשביל להתאים אותן לסט בגדים, אז כל נעלי ספורט אמורים להתאים לסטים. 1.  חולצה:  60 ש"ח, FOX טייץ: 70 ש"ח, FOX צמיד סיליקון: כעיקרון, עולים הכי הרבה 10 ש"ח, יש במלא חנויות 2. חולצה: 40 ש"ח, FOX מכנסיים: 60 ש"ח, H&M 3. גופייה: 40 ש"ח, FOX מכנסיים: 180 ש"ח, H&M טיפים: איך לשדרג את הלבוש כשאתן עושות ספורט? לעשות במקום קוקו צמה, שזה גם מאוד נוח. לשים צמידים (עדיף סיליקון) צבעוניים.  עגילים למי שנוח.  נעלי ספורט צבעוניות. בפוסט הבא אעלה סטים שמתאימים לבנים, גם כן על אותו העיקרון חיוך איך לשבוע מהר יותר מהאתר של יעל דרור, תזונאית.  1. לשתות לפני כל ארוחה שתי כוסות מים. 2. לשתות אחרי כל ארוחה שתי כוסות מים. 3. לאכול משהו קטן (פרי, ירק וכו') 15-20 דק' לפני הארוחה. 4. לאכול לאט. 5. להתרכז באוכל ולא במשהו אחר בזמן שאוכלים. 6. לאכול בארוחה מאכלים עשירים בסיבים. 7. לחכות 30 דק' לפני שלוקחים תוספת.  8. נפחו את הגודל של האוכל, אך לא את הקלוריות. הוסיפו ירקות (לדו' חסה) וכך זה יראה שאתם אוכלים יותר. אימון שרירי בטן מהיר (10 דק')
פוסט ראשון באמת-שיגרת טיפוח הפנים+איפור יומיומי שוב היי (: הפוסט הראשון שבחרתי לכתוב הוא על הדבר הכי בסיסי שיש-שיגרת טיפוח הפנים+איפור יומיומי. שיגרת טיפוח הפנים מאוד חשובה לי באופן אישי, בגלל שיש לי עור די בעייתי כרגע שנוטע לפצעים באזורים מסויימים וגם לאדמומיות. באמת אני אחת שניסתה כל כך הרבה דברים לטיפוח הפנים וכרגע מצאתי (סוףסוף) כמה דברים שבהחלט עוזרים למצב אך לא עושים קסמים, הכוונה שלי באמירה לא עושים קסמים היא שאי אפשר באמת לצפות שמשחות וקרמים יעלימו את כל הפצעים והשחורים מהפנים. הרבה מזה קשור לגיל, לסוג העור, לתזונה נכונה, איזון הורמונלי וכמובן לתזונה נכונה. הפנים שלנו זו המראה של הגוף, אפשר לדעת מה קורה בגוף והסתכלות על עור הפנים ובגלל זה חשוב כל כך לקחת בחשבון את כל הנתונים שאמרתי מקודם בשביל להתאים מוצרים לפנים ובשביל לטפל בבעיות בפנים בצורה נכונה. אז ככה, כל בוקר אני שוטפת פנים עם סבון של ד"ר עור שנקרא "אלפא קלין סקין" הוא לעור עורב עד שמן, הנוטה לברק מוגבר ואדמומיות. הגעתי להשתמש בחברה הזאת דרך רופאת עור שפעם הייתה לי, מה שמיוחד בה זה שהיא בעצם חברה שהקימו רופאי עור ככה שהמוצרים שלהם באמת עוזרים ומתאימים במיוחד לעור רגיש ובעייתי(כמו שלי). אחרי שניקיתי את הפנים עם סבון אני בדרך כלל מנקה את הפנים גם עם מי פנים של ניוטרוג'ינה, הוא מסדרת הויזבלי קליר שלהם והוא נקרא מי פנים לחיסול ראשים שחורים. לאחר מכן אני שמה קרם לחות גם של ד"ר עור שנקרא "אלפא ליק סקין-קרם לחות מאזן SPF14" הוא גם לעור בעייתי מעורב עד שמן. מאוד חשוב במדינה שטופת שמש כמו שלנו לשים קרם לחות עם הגנה! או בכלל שהולכים לים גם מאוד חשוב להתמרח עם קרם הגנה טוב לפנים. הקרם לחות הזה הוא מאוד קליל ונספג בקלות רבה בעור ומשאיר אחריו תחושה נעימה. אחרי שניקתי את הפנים ושמתי קרם לחות שמשמש לי גם כבסיס מעולה לאיפור אני עוברת לשלב האיפור. בקיץ בדרך כלל אני לא אוהבת לשים ביום יום שלי מייק אפ נוזלי(בערב אי אפשר לוותר עליו!), זה מרגיש לי כבד ועמוס מידי בעיקר בגלל החום והלחות הנוראיים של תל אביב. אז אני שמה קונסילר באופן נקודתי, למשל מתחת לעיניים ועל פגעי עור (פצעים ואדמומיות). אני מאוד אוהבת את הקונסילר של JADE בצורת השפתון. אני משתמשת בגוון הNUDE מספר 0. הוא מאוד נוח לשימוש ועמיד לאורך זמן. מעל הקונסילר אני אוהבת לשים פודרה דחוסה מסדרת הFIX AND GO של קרליין בגוון 01 והיא מתאימה לכל סוגי העור. אני בכלליות חייבת לציין את חברת קרליין לטובה, קודם כל כי היא חברה ישראלית וזאת כבר גאווה! אבל באמת שבשנים האחרונות היא עברה שינוי מדהים והם הפכו להיות בין החברות האהובות עליי. בגלל שהם חברה ישראלית אז המוצרים שלהם מתאימים למזג האוויר בארץ וככה הם יותר עמידים וגם כי המחירים שלהם מאוד נוחים, תמיד יש מבצעים עליהם בסופר פארם ואף פעם אתם לא קונים כלום במחיר מלא, בקיצור שווה להתנסות ולהכיר אותם. לאחר שפדרתי את הפנים והם בכוון אחיד אני אוהבת לשים ברונזר, ולא רק שאני שמה ברונזר אני גם שמה על כל הפנים וזה בגלל שאני לבנה וגם כי אני שמה פודרה שהופכת אותי לעוד יותר לבנה. כמובן שאני לא שמה בהגזמה, הכל צריך להיות בטעם. אני כבר שנים משתמשת בברונזר של REVLON הוא כל כך מעולה ומעניק צבע עדין ויפה. הוא נקרא BRONZER\BRONZEUR POLVO BRONCEADOR PARA ROSTRO CDUUI 01. במידה ובאותו יום בא לי גם לאפר את העיניים, אני שמה צללית בסיס של קרליין COLOR BASIC MONO בגוון מאט מספר 08 STONE, ולאחר מכן עיפרון שחור גם הוא של קרליין SUPER LONG LASTING EYE LINER בצבע שמור מספר 100 ומעליו אני שמה איליינר טוש גם של קרליין INK LINER בצבע שחור גם כן, ולסיום אני שמה כמובן מסקרה. שנים חיפשתי אחר מסקרה טובה ומצאתי אחת כזאת!  הVOLUME MILLION LASHES של לוריאל, היא פשוט מעולה. אין בה גושים, היא מפרידה את הריסים ונותנת להם נפח קל ומראה ארוך יותר. חשוב לי לציין שמסקרה זה עניין מאוד אישי, מה שעל מישהי אחת טוב על אחרת לא יהיה אותו הדבר, אז באמת כדי להתנסות בכמה ואז להחליט איזו הכי מתאימה לכן. לאחר שסיימתי עם העיניים אני שמה סומק של JADE שנקרא ICON LACE PEARL GRACE-BLUSH בגוון מספר 20 ROSE WIND, הסומק מורכב משלושה גוונים של ורוד, ורוד עתיק, ורוד בהיר וורוד עמוק כזה וביחד הם יוצרים גוון מושלם שמחמיא במיוחד. ולסיום על השפתיים אני מניחה כבר בערך חודש מוצר שפשוט התאהבתי בו! הצ'אבי סטיק של קליניק. לי יש את הגוון 13 MIGHTY MIMOSA. זה שפתון עם צבע עדין אבל הוא עם מלא לחות, הוא פשוט מרפה שפתיים יבשות וגורם להן להראות מעולה עם מעט צבע. אני ממליצה עליו בחום. את האיפור אני מורידה בכמה שלבים. השלב הראשון-עם אלכוהול. אלכוהול 70% שמחטים איתו דברים. יש כאלה אומרים שהוא לא טוב לשימוש והוא מקלף את העור, אני ממש לא מסכימה עם זה. הוא מוריד מהעור פשוט את כל האיפור בצורה מאוד חזקה, בגלל זה אסור להשתמש איתו הרבה. אני משתמש רק פעם ביום ולא באזור העיניים!!!!. התחלתי להשתמש בו אחרי שמישהו המליץ לי על זה כמשהו שעוזר עם פצעים וזה באמת נכון, אז אם יש למישהו פצעים כדאי לו לחטות אותם עם אלכוהול אבל כמובן שלא פצעים פתוחים! זה ישרוף לכם בטירוף. שלב שני- חלב פנים להסרת איפור של גרנייה לעור יבש ורגיש. שלב שלישי- מי פנים של ניוטרוג'ינה (הסברתי עליהם למעלה). שלב רביעי- אני מנקה שוב את הפנים עם הסבון של ד"ר עור (הסברתי עליו למעלה). שלב רביעי-מורחת שוב קרם לחות של ד"ר עור (הסברתי לעיו למעלה). אז זהו ככה אני שומרת על שיגרת הטיפוח של הפנים שלי וזהו האיפור הבסיסי שלי. אם יש לכם שאלות, בקשות או כל דבר אתם מוזמנים לפנות עליי בתגובות ואני מבטיחה לענות על הכל! תגיבו אם אהבתם או לא, אשמח לקבל הצעות על פוסטים שיעניינו אתכם במיוחד. חשוב לי לציין שזאת המלצה אישית שלי, אין לי קשר לשום חברה שמופיעה בהמלצות שלי. זה פשוט דברים שניסיתי ובאמת אהבתי ועכשיו אני משתמשת בהם קבוע. נשיקות, שחר 
הלב לא שקט רציתי לכתוב לך רציתי לכתוב, אין לי אפשרות לחזור לאחור לתקופה שלנו ביחד אבל אם הייתי יכולה הייתי משנה שלא הצליח לפגוע בך, לפעמים אנשים מונעים מהפחד של עצמם ובדרך מפספסים ידעת את זה בדיוק כמוני, ובכך פיספתי אותך. אני לא רוצה לחזור לעבר ולנסות לשנות מה שהיה בינינו כי שנינו יודעים שהיה אפשר אחרת. ואני זאת אני, הטעויות שעשיתיבעבר היום מרגיש הכי כואב, כי בעצם עבדתי על עצמי זאת אני שהכאבתי לעצמי, כי מי היה נשאר, אתה נתת את כל מה שהיה לך לתת. ברגע שהגעת זה הרגיש נכון אבל לא הצלחתי נקלעתי למחסום של עצמי, שיחקתי באותו המשחק רוצה לא רוצה והאמת שזה לא היה הספק בך זה מה שתמיד עשיתי שפחדתי מלהפגע, חשבתי שהצליח לשמור על איזון איך תסבירי לו שלפעמים יש קשיים שתלויים בדברים אחרים שהדרך היחידה היא להשאר חזקה להתמודד עם הקשיים לבד כדי לפנות מקום לכם. רציתי להיות שלך למרות שאתה כבר לא שלי, בשבילי לא הייתה עוד אהבה נכזבת שלא צלחה אלה הרצון לאהוב אותך. ואם תשאל איפה הייתי באותו הזמן למה לא נתתי את כל כולי כי חשבתי שיש לנו עוד זמן, רציתי לקחת את היחסים בינינו בדרך שונה שאני לא הצליח להרוס אותם כמו שתמיד הצלחתי, פשוט חשבתי שתשאר בשביל שנינו ולא, זה לא היה מובן מעליו בשבילי. אתה בעצם כל הטוב שאיחלתי לעצמי, ואחרי לא חיפשתי סיבה להתאהב, כל התקופה הזאת העדפתי להיות לבד. אתה עזבת אבל הרגיש כאילו מעולם לא עזבת תמיד מצאתי את עצמי סביב האכזבה הזאת כל הטוב שחמק ממך כי הוא לא רוצה להיפגע שוב כי פגעת בו, ידעת שאפשר אחרת. לא רציתי להרגיש שוב את אותו הרגש אם זה לא ביחד איתך אין טעם בלאהוב אם לא אתה כאן כדי לחלוק את זה ביחד איתי, וזה לא תחושת הפחד מלהיות לבד כי כבר חווית אותו גם בביחד, זה להרגיש ביחד גם אם זה הדבר האחרון שאתה רוצה עכשיו שמישהו יתקרב. זה לדעת שיש מישהו שרוצה לאהוב אותך למרות המגרעות ואפשר לעבור את זה גם ביחד, אבל החיים חזקים מאיתנו ונתנו לגשר ליפול, וכמה שרצית לתקן את אותו הגשר כנראה שאצלו הוא כבר ממזמן נפל והצליח לבנות איתו משהו חדש. אבל מאז עזבת משהו נשאר אצלי לא שקט כל העולם יכול להיות רעש אחד גדול אבל אחפש את השקט הזה שהיה לי ביחד איתך אולי זה עוד דימוי לא מוצלח למה שגרמת לי להרגיש אבל עמוק בפנים הלב לא היה שקט הוא פשוט היה מספיק טיפש לתת לך ללכת.
דרום אמריקה לא עובר יום שאני לא חושבת עליך ולא עובר יום שאני לא מתגעגעת ולא עובר יום בלי שאני מתה מסקרנות ממה יהיה וחיה מחדש מתקווה שאולי, אולי יום אחד יהיו פה חיים עם אהבה. אתה בדרום אמריקה עכשו. ואני, אני כאן כמו תמיד, נישארתי באותו מקום, אין לי יותר מידי שינויים והחלפת סטטוסים. איזה רחוק זה, אה? זה החצי השני של העולם ואתה שם. כאילו אין מחר, עף על החיים ורואה עולמות חדשים. ואני פה, יושבת וחושבת כמה טוב היה יכול להיות אם היית כאן, אם הכל היה יכול להיות קל וטוב, טוב כמו שאני חולמת עליו, טוב כמו שאני באמת מחכה לו. ראיתי בפייסבוק שאתה נהנה ממש, רציתי לצעוק לך ולכתוב בתגובה את התגובה שהלב שלי הגיב כשהוא ראה אותך נהנה, איך אני שמחה שכיף לך, הלוואי שכל החיים יהיה לך כיף, כיף אמיתי. אני מתה מסקרנות מה יהיה, לאן דברים יגיעו ולאן החיים יובילו. אני מתה לשלוח לך הודעה ולהגיד לך את כל זה, אבל לא אעשה את זה, כי אי אפשר להכאיב יותר מידי. אז אני נישארת עם המחשבות. זה היה יכול להיות כיף היה אם הייתי מניחה עליך ראש עכשו, משליכה עליך את כל הדאגות ואתה היית תופס לי את הראש ומלטף לי את השיער ואז הייתי מבינה שבחרתי טוב. לא עובר יום שאני לא חושבת עליך ולא עובר יום שאני לא מתגעגעת ולא עובר יום בלי שאני מתה מסקרנות ממה יהיה וחיה מחדש מתקווה שאולי, אולי יום אחד יהיו פה חיים עם אהבה.
איך לעלות במשקל מהר ונכון? דיאטת השמנה בטוחה המונח "דיאטה" מתחבר אצל רובנו אוטומטית לוויתור על שלל מאכלים על-מנת לרדת במשקל - אבל ישנן גם דיאטות השמנה, ולמרות שמי שמנסה לרזות משוכנע שאין דבר קל מלעלות במשקל, בפועל חשוב מאוד לתכנן היטב את התפריט גם כשהמטרה היא תוספת קילוגרמים ומסת גוף. יותר ארוחות, יותר ספורט אמנם לא קל לצאת ממצב של תת-משקל, אבל חשוב לתכנן נכון את התפריט ואת סדר היום כדי להימנע מההשלכות של משקל נמוך מדי: חולשה, תפקוד לקוי של המערכת החיסונית, נשירת שיער, עצבנות, אל וסת, דלדול העצם ועוד. החלק הראשון של התשובה לשאלה איך לעלות במשקל מהר (ונכון) הוא להגדיל את מספר הארוחות ביום: במקום שתי ארוחות או שלוש, כדאי להקפיד על 5-6 ארוחות, שגם אם לא יהיו גדולות מאוד עדיין יובילו לעלייה בסך הקלוריות היומי. החלק השני של התשובה לשאלה הנ"ל הוא פעילות גופנית: ספורט (שחייה, יוגה, אימוני כוח, רכיבה על אופניים והאפשרויות עוד רבות ומגוונות) תורם לבניית מסת שריר, משפר באופן כללי את ההרגשה ובמקרים רבים גם מעורר תיאבון באופן טבעי. יותר קלוריות (איכותיות!) המרכיב השלישי של דיאטת השמנה בטוחה ומוצלחת הוא שינויים קטנים בבחירות הקולינריות שמצטברים לכדי שינוי משמעותי במשקל. המפתח הוא המרת מאכלים דלי קלוריות במאכלים עשירים יותר, אבל במקביל חשוב לוודא שמדובר בקלוריות איכותיות ולא בחטיפים, ממתקים או ג'אנק פוד באופן כללי (שהרי השאלה היא איך לעלות במשקל מהר ובאופן אחראי, והאחריות חשובה לא פחות מהמהירות). דוגמה אחת היא טחינה במקום גבינה לבנה עם מעט אחוזי שומן, שכן הטחינה לא רק תורמת כמות קלוריות נאה אלא מתאפיינת בעוד שלל ערכים תזונתיים חשובים. עוד דוגמה שמשלבת קלוריות רבות עם ערך מוסף אמיתי היא פירות יבשים, וגם חמאת הבוטנים, שמן הזית והאבוקדו מספקים לנו שומנים איכותיים לצד התמיכה בעלייה במשקל. מרכיב חיוני נוסף בכל דיאטת השמנה הם הגרעינים, השקדים והאגוזים, שמתאימים גם כנשנוש וגם כתוספות לסלטים, דגני בוקר וכו'. מומלץ לבחור את הגרסה הלא מומלחת שלהם, כדי להימנע מצריכת יתר של נתרן. קטניות הן עוד מקור נהדר גם לקלוריות וגם לחלבונים, מה גם שקל לשלב אותן בכל דיאטה לעלייה במשקל בזכות המגוון הרחב שלהן ושלל צורות ההכנה האפשריות. באופן דומה פירות מספקים ויטמינים, מינרלים וסיבים תזונתיים, ואם תכינו לעצמכם שייק פירות על בסיס חלב (פרה, סויה, אורז, שקדים או כל חלב אחר) תזכו גם במעדן וגם בקלוריות איכותיות רבות. עוד כדאי לכלול בתפריט השמנה דגנים מלאים, ירקות כתומים וירקות עמילניים (בטטה, תפוח אדמה, תירס). לעקוב אחרי המשקל - וגם אחרי מדדים נוספים כדי לדעת האם דיאטת השמנה מצליחה מן הסתם כדאי לעלות על המשקל, ולבחון אם הוא אכן במגמת עלייה. במקביל חשוב לשים לב לכל שינוי בהתנהגות, לרמת החיוניות והערנות, לתפקוד של מערכות הגוף השונות וכדאי גם לבצע בדיקות דם תקופתיות - כדי להיות בטוחים שהעלייה במשקל מתבצעת בדרך הנכונה ובבטחה.
אחר הצהריים הרגשתי שהגוף שלי מת לצאת מהחדר ולהימתח אז חיכיתי שהשמש תרד ויצאתי להליכה. הלכתי 20 דקות בירידה, ואז עליתי במיליון מדרגות עד לרחוב שמעל ואז הלכתי את אותו מרחק בערך חזרה אבל בעליה, סה"כ שעה של הליכה. זו הייתה בדיוק ההתאווררות שהייתי צריכה. לא חשבתי לרגע על המבחן או על הבעיות שלי או על אף אחד אחר. פשוט שמעתי מוזיקה ונהניתי מהדרך. הגעתי חזרה לדירה אדומה בפנים כשהלחיים והמצח שלי בוערים מחום ואז נכנסתי למקלחת קרה ונהדרת. מחר המבחן הראשון שלי. אני לא מוכנה אליו בשום צורה, לא הספקתי לסכם את החומר כמו שצריך ולעבור על המבחנים, אבל אני מוכנה לנסות להרגיש איך הוא ומה אני אצטרך לשפר למועד ב'. ביום רביעי מבחן נוסף בחדו"א 2, גם אליו אני כנראה לא אספיק להיות מוכנה אבל אני די סבבה עם ללמוד כל הקיץ למועדי ב', אני רק מקווה שלפחות אעבור חלק ממועדי א' כדי שממוצע ההצלחות שלי יהיה תקין.
תשובות לשאלון השבועי האם את מנויה בחדר כושר? איזה? כבר לא הרופא אסר עליי לעשות ספורט כדי שמערכת העצבים שלי לא תתחרבן עוד יותר באיזה חוגים את משתתפת או שהשתתפת בעבר? כדורסל ג'אז בלט ג'ו ג'יטסו קרב מגע כדורגל טניס גלישה מה הוא סוג הספורט המועדף עליך?  כדורסל ריצה וגלישה כמה זמן את מקדישה לפעילות גופנית ביום? בשבוע? עד לפני חודש 4 פעמים בשבוע לא כולל כדורסל בספורטק בשבתות באיזה סוג של פעילות גופנית היית רוצה לעסוק ועד עכשיו לא יצא לך? נינג'יטסו ופוטבול איפה את מעדיפה להתעמל? בבית או במכון כושר? לא משנה איפה העיקר להזיז את עצמי בשביל מה את עושה ספורט: בשביל הדיאטה, כיף, כושר? דם דיאטה וגם כושר אבל בעיקר בגלל שזה כיף.. מה המרחק הכי גדול שרצת אי פעם ברצף? 2500 מ' באיזו פעילות גופנית את הכי מתקשה לעסוק? גולף.. האם פעילות גופנית מהווה חלק גדול מחייך, או חלק זניח? היא היתה עד לא מזמן חלק נורא דול מהחיים שלי.....עד שהפכי לבנאדם חולה שלא נותנים לו לעשות כלום
ביקורת-ג'ל לטיפול בפגמי העור לפני כשלושה חודשים רכשתי את ה'ג'ל לטיפול נקודתי ומהיר בפגמי עור' מבית ד"R פישר, יאנג .  האריזה מקדימה ומאחורה :  התכשיר ; *יש לשטוף טוב טוב את הפנים, להיעזר בפד ניקוי אם צריך. ובאופן נקודתי "לנקד" את הפצעונים עם התכשיר והוא כביכול "מדביק" את הפצעונים ולאט לאט מעלים אותם . יעילות ראשונית מוכחת לאחר 4 שעות .  המוצר הינו עולה 99.99 ש"ח ברשתות הפארם . בד"כ יש מבצע על המוצרים של ד"ר פישר - 40% או 1+1 .  לעור מעורב-שמן . ממליצה בחום .  יש הצעות נוספות שכדאי לי לרכוש/ לבדוק אותם ? רשמו בתגובות . חיבוק
גיל 25 אני חושבת שיש שלב בחיים שאתה מתחיל יותר לאהוב את עצמך ואת ההשגים שלך, נשבר לי הלב שקיבלתי את ה62 הזה, שחסרות לי רק 3 נקודות לעבור, עכשיו אני מנסה לחשוב מה עושים כדי לקבל את ה3 נקודות האלה ולסיים עם הקורס הזה. הקטע שאוקיי ממש התאכזבתי והיה קשה לדבר איתי ביומיים הראשונים אבל אח"כ חזרתי לעצמי. כנראה שמשהו בגיל 25 כן עושה את ההבדל מגיל 15-16 שאתה מרגיש שהעולם מתמוטט עליך. אני שמחה על זה. אני מרגישה שאני כן הולכת לכיוון הנכון בחיים. נ.ב: ועם זאת, עדיין יש לי חרדה מסויימת שאני חושבת לפנות לבחור שמוצא חן בעיניי, עדיין קולות מהעבר באים אליי ואומרים לי שאני לא טובה בזוגיות ושאין לי מה להעניק לגבר, ודווקא יש לי, אני אדם מאוד אוהב ואני מתייחסת לבן הזוג עם כפפות של משי ובהמון רוך, ועדיין קולות עולים מהפרידה שלי ושל האקס, הוא אמר לי שכל הסיפור של אחי כבד עליו ואמר לי עוד כמה דברים שאני מתביישת להגיד, זה שהוא יצר קשר שנה אחרי וניסה לחזור אליי במשך שנה תוך שהוא נענה בהתעלמות לא חיזק לי את האגו והחזיר לי את האמונה בעצמי, והרי שאם הוא ניסה לחזור היה לו טוב איתי בשורה התחתונה... אבל לא, במוח שלי עדיין צרובות המילים המגעילות שלו, הקור שהוא עזב אותי בו (גם אם זו הייתה הצגה כדי לא להתפרק בעצמו), זה הכאיב, זה גרם לי להרגיש לא שווה, זה גרם לי להרגיש שאני לא יכולה לגרום לאף גבר להיות מאושר. ואני מפחדת, יש בחור שממש התלהבתי ממנו, ראיתי דרך אתר הכרויות לפני שנה והוא לא יצא לי מהראש ורק אתמול מצאתי אותו בפייסבוק- איכשהו. הוא מלא חברים ונראה בחור מלא שמחת חיים שזה משהו שאני מאוד אוהבת, אבל הקולות שואלים אותי מה אני יכולה להביא לו. -מז"א?! אותי! אני הולכת להיות משכילה בקרוב עם תואר קשוח, אני אביא כסף הביתה, אני יפה (-אבל עם פצעי בגרות... בגיל 25?.. חח את צוחקת? איך בכלל תפגשו? אז מה אם יש לך פנים יפות? מה זה עוזר שהפנים עם פצעים? -אני רציתי לקחת ראוקטן, לא אשמתי שיש לי מחלת הנשיקה!), אני יחסית עם מבנה טוב (עליתי במשקל טיפה בגלל העייפות הקיצונית והכאבים עקב מחלת הנשיקה, פעם הייתי ממש בכושר) ואני בנאדם טוב לב ומשפחתי מאוד. אבל עדיין, קיים הפחד..
ILoveMustache ~אז איך הכל התחיל~ לפני המון המון זמן מלא בנות בפייסבוק התחילו לפתוח קבוצות בנות. כדי להביא בנות לקבוצות הן היו צריכות לשים בהן דברים מעניינים כמו תמונות והפעלות. הבנות חיפשו תמונות עד שהגיעו לאתר אחד עם *המון* תמונות מדליקות. כך נוצרו להם המשחקים שיק או שוק נדיר או מכיר ועוד.. באתר היו גם תמונות של שפמים שהלהיבו הרבה אנשים אז העלו אותן לנדיר או מכיר. אט אט יותר ויותר אנשים נדלקו על השפם ורצו לקנות מוצרים שלו מה שגרם להרבה חנויות של אקססוריז למכור מוצרי שפם במחירים מופקעים. ~תם אך לא נשלם.~ היי (: רציתי לשתף אתכן בדעתי על טרנד השפם P}: כן גם אני התלהבתי ממנו, כן גם אני חושבת שהוא חמוד, כן גם אני רציתי פעם לק נות מוצרים שלו, עשיתי אלבום שפם לקבוצה שלי ואני חושבת שלקחנו את הטרנד רחוק מדי. בתקופה שנורא אהבתי שפם ורציתי לקנות מוצרים הייתה לי שיחה כזאת עם אמא: "היי אמא" "היי מתוקה" "נכון את יודעת שאני אוהבת שפם? את יכולה לקנות לי שרשרת שפם/טבעת שפם?" "אם את כל כך אוהבת שפם את למה אני מורידה לך כל פעם עם שעווה?" "לא שפם כזה -_- שפם זה סטייל" "אבל אם את כל כך אוהבת שפם אז למה אני מורידה לך? תגדלי שפם ואז יהיה לך" השיחה הזאת הצחיקה אותי אבל גם הבנתי ממנה משהו, זה סתם עוד טרנד כמו כל טרנד אחר. אם אנחנו כל כך אוהבות שפם למה אנחנו עושות שעווה/חוט או כל דבר אחר כדי להפטר ממנו ?  תחסכו את 50 השקלים שמוצר שפם עולה ותגדלו לכן שפם!. הלכתי עם חברה לקניון וראינו שרשראות שפם מזעזעות ב50-60 שקל לא חראם O_O ? אין לי בעיה אם מי שאוהבת שפם, אני עדיין אוהבת לצייר שפם אבל זה משהו שכדאי לכן להפנים. שאלון קצרצר לסיכום: מה את/ה חושב/ת על הטרנד הזה? האם יש לך מוצרי שפם? אוהבת המון ? שנה טובה ומתוקה לכולם D=
משהו קטן על בריאות - אני לא רופא, ואני לא דיאטנית, ואני לא מאמנת כושר ואני לא מקצוענית ולא מומחה בשום דבר כרגע בחיי. ובכל זאת, יש דברים בסיסיים בבריאות שאפשר ללמוד מספרים. עדיף לא ללכת לדיאטיות אפילו, כי אפילו הן לפעמים מעדיפים רזון על בריאות. וכשאני אומרת את זה, אני מתכוונת לשתייה מתוקה למשל. תזונה של 500 קלוריות ליום (אנורקיות נפחדות - זה כלום!!!! זו בקושי ארוחה קלילה), אבל מרשות זירו ומיני חרא אחרים.  אז בואו ואסביר לכם משהו קטנטן, בתור אחת שרק קראה ספרים, ובמקרה מכירה דיאטנית שמכירה בבריאות כערך עליון ולא ברזון כערך עליון (והיא רזה וכוסית, בהשוואה לקולגות שלה, ככה שיהיה לכם פוש קטן לאמונה), אז אני למדתי הרבה.  ''אוכל בריא'' אינו רק ירקות ותפוחים, נשבעת לכם. אוכל בריא זה גם ביצים, ודגים, ולחם (כן כן, לחם!!!) ואפילו שמן (לא יכול להיות!!!!).  אוכל בריא הוא לאכול בצורה מאוזנת להיותך בחיים ולהפעיל את הגוף שלך בהתאם. הוא לא "אוי אכלתי 600 קלוריות היום כי אני טיפשה ופרה, אז אני אהרוג את עצמי בספורט". מה שיקרה הוא שהגוף שלך יתחיל להתנקם בך. כן, הגוף שלנו מתנקם בנו בשלל של צורות: הוא נהיה חולה, עייף, הוא מתחיל לאגור שומן, הוא משמין מהר, הוא רגיש וכו' וכו'. הגוף שלנו לא כיפי יותר, אבל מה הפלא? אם מרעיבים אותו ועוד גורמים לו להוציא את האנרגיה המועטה שיש לו - הוא מתמוטט ונהיה מגעיל אל המרעיבים הפושעים.  בבקשה, צאו מהסרט שלאכול רק סלטים זה בריא. באמת שתצאו ממנו, כי זה יוצר לכם גוף לא בריא שקשה לו להשמין. לא אכלתי ולקח לי המון זמן לרזות, אז התחלתי לרוץ. ואז אכלתי המון אבל רצתי, אז רזיתי קצת. ואז פשוט חייתי חיים פעילים, ואני אוכלת כמו שצריך, ואני מרזה. ואני מרזה מבלי להתכוון אפילו, כן, ראו איזה פלא. אני אוכלת שלוש ארוחות גדולות, ואני אוכלת ארוחות ביניים, ולא מוותרת על ממתק, אבל דואגת לא להיות בטטה, ולא לטחון חרא, ולא לטחון לפני השינה. והכי חשוב, אני לא חושבת שרק סלט זה בריא. אז כן, אנורקסים בכאילו או טיפשים אחרים - בריאות זה גם פחמימות!!!! אני יודעת שזה לא כל כך פופולרי, לאכול לחם אם רוצים להיראות טוב, אבל זה בהחלט מה שצריכים לעשות. גוף בריא נראה יותר טוב, גוף אנושי נראה יותר טוב. תסתכלו על שנות ה60, כוסעמק. הגברים והנשים וכולם חוץ מחתולים שתמיד היו מושלמים נראו משמעותית יותר טוב. והנשים לא שוקלות 50 ק''ג, ויש ביניהן כמה נמוכות, ולגברים יש כרס קטנה לעיתים! ובכל זאת, העידן היפה ביותר שלנו. תתאפסו על עצמכם. כשאתם באים ורוצים לקנות ספר בישול אוכל בריא, ומראים לכם ספר שיש בו הכל, להגיד:"בלי פחמימות" זה הדבר הכי דבילי ולא בריא לעשות. 
האלו. ממ, רציתי לכתוב משהו, אין לי מושג מה. יש לי תחושה שמשהו רע עומד לקרות לי היום. שמתי לב שהכל סובב אצלי סביב הלימודים. לא שאני עושה משהו כמובן. כי אני לא. אני מתכוונת, "יאללה לשקיע. וואו, איזה שיר יפה." לעזאזל, מחר יש לי מפמר, ואין לי מושג מה אני עושה עם זה. נדמה לי שהחיים שלי זה תסבוך אחד ענק. פשוט תסבוך אחד מטורף. אני מרגישה שאין לי עתיד, שאני נמצאת בעולם שקרי ומתעתע, ואין לי אף אמת להיאחז בה. אין לי שום תקווה. אני יודעת שאני דפוקה, כי אני עושה עניין מכלום, אבל בשבילי זה לא כלום. אלוהים, אני מפחדת להגיע לבית ספר. למה? לא יודעת. אני מפחדת מהחומר הלימודי, מפחדת שאני לא אבין, ושוב אכנס לבעיות. ואז אני לא מקשיבה, כי אני מזלזלת ביכולת השכלית שלי. זה בנוגע ללימודים. בנוגע לצופים... הסיבה היחידה שאני  נשארת זה בגלל עמית, תומר, וסיינפלד.  יותר בגלל עמית ותומר. זה כזה דפוק, אני יכולתי לנסות להשתלב. באמת שיכולתי לנסות להיות מגניבה. אבל אני לא טיפוס מגניב. אבל שוב, יכולתי. נראה לי שיש שם אנשים שממש שונאים אותי. אבל מה זה משנה? בכל מקום יהיו אנשים שישנאו אותך, וכאלו שלא. למה כ''כ אכפת לי מה פרה מעצבנת אומרת עליי? אכפת לי. כן, יש לי ביטחון עצמי באדמה. לעזאזל עם זה. שנה הבאה אני בטח אפרוש. ומה אז? אני כ''כ רוצה להרזות. לא בשביל אף אחד. אני לא יכולה להסתכל על המראה, כי אני נגעלת ממה שאני רואה. אני מתקלחת בחושך. וחצי שנה אחורה, חשבתי לעצמי "איזה מטורפות הבנות 14 האלו שמרעיבות את עצמן בשביל להיות רזות." הפכתי לאחת כזאת. הו לא, אני מחמיאה לעצמי. אני לא מרעיבה את עצמי. למרות שממש ממש בא לי שיהיה לי את הכח רצון הזה לראות עוגה, ולא לגעת בה. כי אני שמנה, ואסור. זה ממש מעצבן. למה אני, ילדה בת 14, צריכה לדאוג לגבי המשקל שלי? לעזאזל, אני צריכה לרוץ החוצה ולצאת עם חברים. אבל אני לא. אני יושבת בבית, רושמת דברים מטומטמים, ודיכאוניים, וקוראת את הספר הדפוק שלי. כמובן שאני גם במחשב, ו מנגנת, ו"לומדת". הכל מעולם לא נראה אפור יותר. מעולם. אני מרגישה שאני מגששת בערפל, ומפחדת מכל דבר. אני כ''כ פחדנית. אני מפחדת מאמא שלי, אני מפחדת מהלימודים, אני מפחדת ממנו, אני מפחדת. למה? לא הייתי כזאת. למה אני מפחדת? המקום היחידי שאני לא מפחדת בו זה החדר שלי. לא, מתחת לשמיכה עם ספר. כי השעות האלו שאני נמצאת שם, ממש גורמות לי לברוח. אני לא זוכרת שום דבר ממה שהולך אצלי, ופשוט קוראת וקוראת וקוראת. זו הרגשה כ''כ טובה . אני לא מרגישה כלום מהחיים המפגרים שלי. מתי הפכתי לכזאת איכס? כנראה שתמיד הייתי ככה. להת'.
המשקל יורד הדיכאון עולה אתמול היה לילה קשה זה התחיל סבבה כמו כל לילה חמישי שיגרתי יצאתי עם חברה ישבנו שתינו ועישנו נרגילה בכייף ואז יצא לי המשפט "אני עדין לא התגברתי עליה, על האקסית" היא הנהנה כי ואמרה שהיא מבינה אותי המשכנו כרגיל שיחקנו דמקה צחקנו והיה סבבה ואז בדרך זה קרה הדמעות התחילו לעלות באיזהו שלב בדרך פרצתי בבכי זה נמשך כשעה עוד בבית זה נורא אתם בטח מכירים את זה בשעות המוקדמות של הבוקר שממש שקט ואפשר לשמוע איך הלב שלך נסדק ונשרף לאט לאט ואו הרבה זמן לא בכיתי ככה מתכננת בקול שהכאב יפסק בקושי הצלחתי לעצור את הדמעות נרדמתי ספוגה בהם וקמתי אפופה בדיכאון מתמשך מקווה שיהיה בסדר היום זה גמור אותי לאט
פוסט 1 הי בנות ברוכות הבאות לפוסט מספר 1 שלנו !  ***אין להעתיק, כתבתי את הכל בעצמי***. תיהנו!  מה יהיה בפוסט? - טיפים ללמידה ועשיה טובה של מבחנים. - איך לשמור על השיער שלך בריא? - שיטות לחיזוק הבטחון העצמי. - המלצת השבוע. - 5 סרטים. אני יודעת שלא תהיה היענות גבוהה, בגלל שזה נשמע בלוג ממש טיפשי. אבל אני אשמח אם תקדישו 5 דקות לקרא ולהגיב ? 1. טיפים ללמידה ועשיה טובה של מבחנים. א. תכיני סיכומים של החומר בעצמך, כך את מבינה וזוכרת אותו יותר טוב. ב. לפני שמודיעים בכלל שיש מבחן, תקשיבי בשיעורים ותעתיקי את הכל למחברת שלך, ככה שלא תצטרכי להתחנן למחברות מאחרים שמודיעים על המבחן. לפעמים, אפשר אפילו לכתוב לעצמך סיכומים מהדברים שאומרים בכיתה וההסברים של המורה, ככה את מרוויחה עוד מידע וסיכומים שיכולים לעזור לך להבין את החומר יותר טוב. ג. תארגני לך את הזמן, שלא יווצר מצב שתזכרי לילה לפני המבחן ותתחילי ללמוד כל הלילה, או יותר גרוע: תשכחי ממנו. תוכלי לחלק את הכל לנושאים וללמוד נושא אחד בכל יום, או להחליט שאת לומדת מספר של שעות שאת קובעת ביום (אני אישית ממליצה שעה-שעתיים) ואת כל שאר השעות משאירה לך לדברים אחרים (פגישות עם חברות, שיעורי בית וכו'). ד. תמנעו מהסחות דעת בזמן שאתן לומדות, תהיו רק אתן והחומר. אם תתחילו "רק לשניה" להציץ בפייסבוק ולבדוק מה חדש, כנראה שלא תוכלו להתרכז ולהבין את החומר טוב. ה. תישני טוב בלילה שלפני המבחן. במחקר מדעי הוכח שמי שישן טוב, הצליח יותר במבחן, מאשר מי שנשאר ער ולמד כל הלילה. ו. תאכלי ארוחת בוקר, היא משפרת את הזיכרון והחשיבה במהלך היום. וגורמת לרוגע ויכולת ריכוז ולמידה במשך היום. ז. אם המורה מסבירה את השאלות שבמבחן, הקשיבי היטב לכל ההסבר. זה יכול לענות לך על שאלות ולתת לך המחשה למה שמצפים ממך במבחן. ח. תקראי את השאלות לפני שאת מתחילה לענות, תנסי לחלק את הזמן שיש לך לעשיית המבחן בין השאלות. וגם, כך, אם משהו נראה לא ברור לפני שאתם מתחילים, תוכלי לשאול. ט. אם את לא יודעת את התשובה לשאלה, אל תלחצי. במקום זאת, תנסי לענות הכי טוב שאת יכולה או שתדלגי על השאלה ותחזרי אליה אחרי שענית על השאלות האחרות. י. תירגעי, תיקחי ארבע או חמש נשימות עמוקות, ותנסי לדמיין את עצמך על חוף ים או במקום רגוע אחר. אם תכנסי ללחץ, יכול להיות שתשכחי הרבה דברים שאת יודעת. י"א. סיימת את המבחן לפני הזמן שמוקצב? במקום למהר להגיש את המבחן שלך, תבדקי את התשובות שלך. אם נשאר עוד זמן- את יכולה להוסיף פרטים נוספים שאת חושבת שיהפכו את התשובות שלך ליותר טובות. י"ב. אם נשארו לך 5 דקות, עד שהזמן נגמר ואת עדיין כותבת, אל תכנסי לפאניקה. תמשיכי לעשות מה שאת יכולה עד סיום המבחן, על הצד הטוב ביותר. עדיף קצת תשובות טובות, מאשר הרבה תשובות גרועות. 2. איך לשמור על השיער שלך בריא?   א. שטיפת שיער לעתים קרובות מדי יכולה להפוך את השיער ליבש, בגלל שזה מפחית מהשמנים הטבעיים שלה וגורם נזק לשיער שלך. מומלץ לחפוף את השיער יום כן-יום לא. ב. תבחרי שמפו שמתאים לסוג השיער שלך: שיער עבה ומתולתל- מומלץ שמפו בעל לחות גבוהה וחומרי הזנה וברק. שיער עדין ושמנוני- מומלץ להימנע מתכשירי שמפו עתירי לחות ולהשתמש בתכשירים המכילים פנתנול.  שיער יבש ופגום- מומלץ שמפו עתיר לחות.  שיער צבוע- שמפו עתיר לחות וכדאי להשתמש במוצרי שמפו שמכילים מסננני קרינה ומייצבי צבע.  ג. אל תברישי את השיער שלך יותר מדי, זה יגרום נזק לקווצות השיער שלך וקצוות מפוצלים. ד. אל תברישי את השיער שלך חזק מדי. הברשה חזקה תולשת הרבה שיערות מאשר הברשה שפחות חזקה. ה. לחץ יכול לגרום לנשירת שיער, ולכן תנסי למצא פתרון ללחץ שלך: יוגה, מדיטציה וכל מיני דברים אחרים שאת חושבת שיוכלו לעזור. ו. תחכי עד שהשיער שלך יתייבש באופן טבעי והמנעי משימוש במייבש שיער. ז. לכי לישון עם צמה רופפת (שלא הדוקה מדי). ח. אל תשימי הרבה קרמים, זה הורס את השיער לילדים (בשום פנים ואופן אל תשימי קרם כל יום!). ט. אל תעשי כל יום פן או הרבה פעמים, תני לשיער להתאושש קודם. אחרת, זה סתם יהרוס לך את השיער.  י. תבחרי מברשת שנוחה לך לשימוש וטובה לשיער שלך. 3. שיטות לחיזוק הבטחון העצמי. קודם כל: אל תתנו לאף אחד להוריד לכן את הבטחון, תהיו מי שאתן! אל תחשבו מה יגידו או מה יחשבו עליכן, כמה שזה קיטשי: הכי חשוב מה אתן חושבות על עצמיכן.  א. תזכרי שהשמיים הם הגבול ותאמיני ביכולת שלך. מה החיים שווים אם לא מנסים דברים חדשים? תתנסי. מי יודע? אולי יצמח מזה משהו. ב. תרכשי חברים חדשים. מה יותר מחזק מאשר לדעת שיש אנשים שאת יכולה לסמוך עליהם ותמיד יהיו לצדך? ג. תתגאי בעצמך ותקבלי ותעריכי את עצמך כמו שאת- אף אחד לא מושלם!  ד. תשני את עצמך אם זה אפשרי (אם את רוצה להוריד במשקל תלכי לדיאטנית. כמובן: אל תעשי דיאטות כאסח, הן גורמות להשמנה ופוגעות בכן, כאשר לא אוכלים או ממעיטים באוכל הרעב מתגבר ובסוף את אוכלת פי שתיים.) ה. אל תתעסקי במה שאחרים אומרים או חושבים. ו. אל תשווי את עצמך לאחרים ואל תקנאי בהם. ז. תזכרי בהצלחות שלך.  ח. תשמחי על מה שיש לך ומה שהצלחת להשיג. ט. תהי חיובית, תסתכלי על החיים "במשקפיים ורודים". י. בנוסף לסעיף ד', תטפחי את עצמך ותשתדלי להראות טוב שאת יוצאת מהבית, מראה טוב נותן לנו הרבה בטחון. י"א. אני אישית לא חושבת שזה עוזר להגיד לעצמך שאת יפה וכו', אם את לא מאמינה בזה. אבל זו גם שיטה ושווה לנסות. 4. המלצת השבוע. לפני הכל, הפעם בחרתי להמליץ לכן על ספר. כל פעם זה יהיה שונה (סרט, סדרה וכו'). א. ספר השבוע: 13 סיבות. תקציר: קליי ג'נסן חוזר הביתה מבית הספר ומוצא ליד הדלת חבילה ששמו מופיע עליה. בתוכה הוא מגלה קלטות שהקליטה האנה בייקר - האהבה הראשונה שלו. קולה של האנה מסביר שיש שלוש־עשרה סיבות להחלטה הנוראה שקיבלה. קליי הוא אחת מהן. במהלך לילה שלם קליי משוטט בעיר ומקשיב להאנה, שמתארת בדיוק נוקב ואכזרי את האירועים שהובילו אותה אל מותה. מרגע לרגע מתגלים לקליי עוד ועוד סודות על האנה ועל חבריו בתיכון, שחלקם אחראים באופן ישיר למעשה הקיצוני שעשתה. אט אט נחשפת תמונה מזעזעת, וקליי מבין שיש מעשים שאפשר למנוע. אם רק מישהו מהחברים סביבו היה עושה את הדבר הנכון. ג'יי אשר, ספרן ובעל חנות ספרים לשעבר, מתגורר בחוף המרכזי של קליפורניה. 13 סיבות, ספרו הראשון לנוער, נמכר ליותר מ– 30 מדינות, זכה בפרסים רבים. המלצות שונות: "הופעת בכורה מרתקת ומבטיחה של סופר חדש ומבטיח." -קירקוס רוויו "מסתורי, יפהפה, הורס." -שיקאגו טריביון "לא תוכלו להניח אותו מהיד." -פבלישרס וויקלי "קצבי ומטלטל." -סקול לייבררי ג'ורנל "רומן ביכורים מרתק. ג'יי אשר מספר את סיפורו בכנות ובפשטות כאלה, שנדמה שהטרגדיה מציאותית עד שיברון לב." -גורדון קורמן, "39 רמזים" "ספר חשוב ביותר להציגו בפני בני נוער בכל מקום ובכל זמן. שידעו. שירגישו. שיבינו..." -Ynet ההמלצה שלי: לדעתי, חשוב שכל נער\נערה יקראו אותו ויבינו את המשמעות של כל מילה וכל מעשה שלנו. הספר מתאר את שרשרת האירועים בעזרת 13 הקלטות. בכל סיפור, אפשר היה לעצור את "כדור השלג" (איך שהאנה מכנה את שרשרת האירועים שחוותה) ולמנוע את התאבדותה. הספר מדגיש בעיקר את תוצאות המעשים הכי קטנים, שהופכים לדבר ענקי ובלתי נסבל. מומלץ! 5. 5 סרטים. *לא אני תרגמתי את הסרטים האלו* א. יום בניו יורק. תקציר: היום הוא יומה הגדול של ג'יין ריאן, המנהלת חיים סופר-מאורגנים ולחוצים ושואפת להגיע רחוק. היא אמורה לשאת נאום מרכזי בתחרות המתקיימת באוניברסיטת קולומביה במנהטן שהפרס בה הוא מלגת לימודים יוקרתית לאוניברסיטת אוקספורד. בינתיים, אחותה המרדנית רוקסי מתכננת להבריז מבית הספר ולהתגנב מאחורי הקלעים של צילומי קליפ של להקת Simple Plan. התכנון שלה הוא להשאיר שם בידי האנשים הנכונים קלטת עם חומרים משלה. בלי הרבה חשק ולמרות שאין להן הרבה במשותף והמרחק הרגשי ביניהן גדול - חולקות האחיות את המסע לעיר, אבל התכניות שלהן משתבשות לחלוטין כשתסבוכת עם הארגונית של ג'יין, מנחיתה אותן במרכזה של סצינת מוזיקה פיראטית בעיר. כשדעתן מוסחת - ומצ'יינה-טאון ועד להארלם רודפים אחריהן שניים: הממונה על ההיעדרויות מבית הספר ואחד שחולם להיות גאנגסטר– ג'יין ורוקסי מאחדות כוחות באי רצון ומוצאות עצמן מעורבות ברומנים מפתיעים עם בנו המרשים של הסנאטורית ושליח טוב מראה. ציון: 6.5. די נהניתי מהסרט, אבל העלילה הייתה צפויה וילדותית. למרות זאת, נהיניתי מהצפיה בו. קישור לסרט (תחכו כמה שניות עד שמה שמסומן בעיגול יהפוך לירוק כמו בתמונה ואז תלחצו עליו, כדי לפתוח את הסרט): http://www.firedrive.com/file/ADCA484ADE583230 ב. באה בקלות. תקציר: אחרי שאוליב מספרת לכולם שהיא אבדה את בתוליה כדי לעזור לחבר שהוא תלמיד לא פופולארי בתיכון היא מוצאת את עצמה מנודה חברתית על ידי חבריה ללימודים. היא מחליטה לנצל את השמועה שהיא הפיצה כדי לקדם את עצמה חברתית וכלכלית. ציון: 10! זה סרט כל כך מדהים ומיוחד, מקווה שתאהבו כמוני. קישור לסרט (תחכו כמה שניות עד שמה שמסומן בעיגול ישנה לכיתוב כמו בתמונה ואז תלחצו עליו, כדי לפתוח את הסרט): http://www.sockshare.com/file/F1DDE5393F9EC93D ג. גולשת בנשמה. תקציר: סיפורה האמיתי של גולשת הגלים המקצועית בת'אני המילטון. במהלך אחת מהגלישות שלה היא נתקלה בכריש אשר תקף אותה. כתוצאה מאותה תקיפה בת'אני איבדה את ידה. באומץ רב בת'אני חזרה ועלתה שוב על הגלשן לאחר שהתאוששה מהפציעה כדי לנסות ולהיות שוב אלופה. ציון: 10!! אחד הסרטים בעלי המשמעות הכי ענקית שיש, זה רק מחזק כמה שהכל אפשרי ושאפשר להגשים את החלומות שלנו בכל מצב. קישור לסרט (תחכו כמה שניות עד שמה שמסומן בעיגול ישנה לכיתוב כמו בתמונה ואז תלחצו עליו, כדי לפתוח את הסרט): http://www.sockshare.com/file/C2C30B17C7E91620 ד. ברוכים הבאים לזומבילנד. תקציר: קומדיית אימים המתמקדת בקבוצה מצומצמת של ניצולים שמצאו דרך לחיות בעולם הנשלט על ידי זומבים. ציון: 8.5. היו כמה קטעים צפוים בסרט, אבל חוץ מזה ממש אהבתי אותו. חשבתי שקומדיה של סרט זומבים תהיה גרועה, אבל טעיתי. קישור לסרט (תחכו כמה שניות עד שמה שמסומן בעיגול יהפוך לירוק כמו בתמונה ואז תלחצו עליו, כדי לפתוח את הסרט): http://www.firedrive.com/file/EBF3AE747B52A5D4 ה. רוח רפאים צעירה.  תקציר: אמבר היא נערה צעירה ומרושעת שמתחשמלת למוות, אבל לאחר מותה היא לא מורשת להיכנס לגן העדן עד אשר היא תעזור לנערה הכי פחות פופלארית להיות מלכת הנשף. ציון: 8. שוב, סרט קצת ילדותי וצפוי. אבל הסרט גם בעל משמעות: קבלו את השונה, תפסיקו לשפוט ולחלק לקבוצות ואל תשנו את עצמכם בשביל להיות חלק מהקהל "הפופולארי". קישור לסרט (תחכו כמה שניות עד שמה שמסומן בעיגול ישנה לכיתוב כמו בתמונה ואז תלחצו עליו, כדי לפתוח את הסרט): http://vidto.me/83v9afpfmdp5.html מקווה שאהבתן !! ? שבוע הבא יש דברים למנויות, אז תרשמוקריצה
לצום לא מרזה! טוב אז ביום שני הייתה לי את השקילה ונשארתי אותו המשקל, הרגשתי שזה מגיע לי, ואתם יודעים מה מזל שזה קרה לי, במהלך כל השבוע לא אכלתי בריא בכלל, זאת אומרת שפשוט לא אכלתי כלום, היום שלי התבסס מירקות פעם ביום ואולי שתי פרוסות לחם קל או רק ארוחה אחת או שתיים ביום, לפעמים גם אכלתי ארוחה מלאה אבל לא אכלתי יותר מזה באותו היום.  ואני עכשיו מבינה שבגלל זה לא רזיתי, אני לא יכולה לחיות רק מירקות ולהיות רעבה כל היום ואז לאכול ארוחה אחת ולצפות להרזות, לא משנה כמה פעמים אני אלך לחדר כושר באותו השבוע ותאמת הרגשתי שמגיע לי שלא רזיתי, גם לפני שהלכתי לדיאטנית אמרתי לעצמי שהלוואי ואני לא ארזה לא אכלתי טוב בכלל, לא אשקר הייתי מאוכזבת מאוד כשראיתי שאפילו גרם אחד לא ירד, הייתי כל כך מאוכזבת שבכיתי על זה בבית, ובאמת לבכות על משקל זה הדבר הכי מיותר שיש, משקל זה דבר שמשתנה כל כך מהר תלוי מה עושים איתו, ולבכות עליו, כשאני בת 21 ועם כמות ידע כמו שלי בנושא הזה, לבכות על שטות כזאת הרגיש לי כבר מוזר, כבר שונה, פעם אם הייתי עולה במשקל הייתי הולכת להקיא, שההקאה הייתה בשבילי כמו הבכי, פעם זה היה נראה לי הדבר הכי נורא שיכול לקרות לבן אדם, להעלות קילו?!?! מה אתם רוצים שאני אמות?? ועוד מעודף משקל??? ועכשיו לבכות על זה שלא השתנה לי המשקל הרגיש לי ילדותי ומיותר, הרגיש לי שעברתי את השלב הזה, שאני לא כזאת יותר, שהפחד מלהשמין כבר לא חזק ממני, אני יותר חזקה ממנו אני זאת ששולטת, וכשתפסתי את עצמי ואמרתי לעצמי מספיק לבכות על השטות הזאת, והסתכלתי רגע מהצד והבנתי את הסיטואציה הבנתי שאין יותר על מה לבכות ובאמת לאעשיתי שום דבר בשביל שאני ארזה, לא אכלתי מסודר לא אכלתי בריא ואז זה גרם לי להתקף אכילה אחד, זה היה שבוע, אני לא יודעת אם להגיד מיותר כי די למדתי ממנו אבל, לא לא הוא לא היה מיותר זה היה שבוע שלמדתי ממנו שאפשר גם אחרת שהתשנתי, שאני לא כזאת יותר.
חופש+שעמום+אוכל=חוזרים דובים לשנה הבאה מכירים את זה ?! אתם יושבים בבית ואין לכם מה לעשות... פתאוום אתם רוצים משהו מתווק וזה לא מפסייק אתם חולים בממתקנדיה ?! אאאאז !  יש פתרון ! 1. להתייעץ עם דיאטן להכנת תפריט מאוזן לירידה במשקל. 2. להשתדל מאוד לא להשקל כל יום אלא רק אחת לחודש- או במפגשים עם דיאטן. 3. לאכול 5-6 ארוחות ביום: 3 קטנות ו-3 גדולות ובשעות קבועות פחות או יותר כדי להכניס את הגוף לסדר. 4. לא להגיע לאירועים או לביקורים רעבים כדי לא להתנפל על האוכל. 5. לא להכניס מזונות מפתים או מזונות שיקשו עליך לשמור על תהליך ההרזיה:אויבים לא מכניסים הביתה. 6. לבקש מבני הבית:בעל, ילדים, הורים, אחים, שיעזרו לך להתמודד עם הדיאטה ולא לנשנש לידך דברים שיכולים להפיל אותו. 7. לא להתבייש לסרב לאכול- כשמציעים לך לאכול משהו שלא מתאים לתפריט שלך. 8. לנהל יומן מעקב על כל דבר שאתה מכניס לפה. 9. הקלוריות בעמידה נחשבות, על כן לא לאכול בעמידה אלא רק ליד השולחן.ללעוס לאט ולהקדיש את כל תשומת הלב לאכילה. 10. לזהות את הסיבות שגורמות לך לאכול ללא שליטה, לרשום אותן ולנסות למצוא פתרונות אחרים מלבד האוכל.לדוגמה: אם אתה עייף, לך לישון. אם אתה כועס- תשמע מוסיקה מרגיעה או שתתרווח באמבטיה עם כמה טיפות שמנים אתריים וטיבר וילאנג –להרגעה.חשוב לנתק את ההקשרים הקודמים מהאוכל:האוכל אינו מפלט ופתרון לכל בעיה. נהפוך הוא:אכילה לא מבוקרת יוצרת בעיות. 11. להקפיד על איזו שהיא פעילות גופנית .אפשר להתחיל עם פעילות של כמה דקות ביום ולאט לאט להעלות את המינון.חשיבותה כתרופה מצילת חיים. 12. לשתות הרבה מים או חליטת צמחים ללא סוכר- אפשר להמתיק עם סטיביה או מעט ממתיק מלאכותי. 13.לא להגיע רעב מדי לארוחה. אם רעבים בין הארוחות-אפשר לאכול ירקות לא עמילניים. 14. להחזיק בבית כמה מוצרי דיאט כמו:ארטיקים, יוגורט, לחם קל, ממתיק מלאכותי,פתית מחיטה מלאה כדי לא להרגיש מסכנים או שעושים וויתורים גדולים מדי. 15. להכין את הארוחות מראש כדי לא להגיע רעב ולבלוע את כל המקרר.כמו- כן לא להתעצל להכין במיוחד עבורך מאכלים, סלטים או עוגה דיאטטית גם אם אתה היחידי שאוכל אותם. 16. להכין גיבוי לכל מקום שהולכים. לדוגמה:אם יוצאים לסידורים, להחזיק בתיק כמה ירקות ובקבוק מים קטן:לא להסתובב רעבים. 17.לא לחשוב:"כמה אני מסכן שאני צריך לעשות וויתורים באוכל"- אלא להיפך לחשוב חיובי ולומר:"האוכל לא ינהל אותי יותר. אני הולך לדאוג לבריאותי ולמראה שלי- וזה נפלא". 18. אינך פח הזבל של המשפחה! כל שאריות האוכל וכל ה"חבלים" לזרוק לפח בלי נקיפות מצפון. 19. חשוב להבין שהדיאטה היא דרך חיים: לא דיאטה זמנית להורדה במשקל, אלא הרגלים שאם תסגלם- תשמור על משקל תקין ובריאות משופרת בהרבה.בהמשך הפגישות אלמד אותך כיצד לשמור על המשקל החדש אליו הגעת. 20. קורה שמועדים ומפריזים באכילה.לא נורא, חשוב מאוד לחזור מייד להרגלים שהתווינו-לא להישבר ולהרים ידיים ולא לשכוח את המטרה הגדולה:הירידה במשקל! ולזכור כי כל כשלון הוא מנוף להצלחה! 21. חשוב מאוד לפחות בחודשים הקרובים לא לסטות מהתפריט הרשום אפשר להחליף ארוחת בוקר בארוחת בוקר של יום אחר וכן הלאה אך לא יותר מזה: כל סטייה יכולה לגרום למכשול. 22.לחשוב כל הזמן שאתה אחראי על התהליך ולא על זמן התוצאות, משמע:בכל גוף-קצב הירידה במשקל שונה לכן אל לך להתיאש גם אם קצב הירידה איטי מאוד. יש לדבוק במטרה ולא לפתח ציפיות שתוך חודש תהיה ירידה גדולה שהרי את הקילוגרמים המיותרים "הרווחנו" ביושר במשך זמן רב. 23. לזהות אילו מאכלים גורמים לך לצאת משליטה ומנהלים אותך ולהשתדל מאוד שלא לאכול אותם שהרי "חבר מביא חבר":מתחילים עם אחד ומתקשים מאוד להפסיק וכועסים על עצמינו. 24.חשובה ירידה מתונה. לא לדלג על שום ארוחה לקיצורי דרך. גם אם לא רעבים- אוכלים. בכל יום נפרסם-תרגיל ספורט 1 אותו תוכלו לבצע כל הזמן ! (: אז בהצללחה ! תרגיל ראשון בסידרה: אימון כושר לחזוק עכוז וירך אחורי ללא מכשירים הרמת אגן, תרגיל לשרירי העכוז והירך האחורי ( נכתב על ידי: 'גופי' ) תרגיל כושר לחיטוב שריר העכוז ושריר הירך האחורי ללא משקולות או מכשירים שאפשר לבצע בקלות בבית. תנוחת מוצא: שכב על הגב עם ברכיים כפופות, הצמד גב לקרקע ביצוע התרגיל: הרם את האגן מהקרקע ונשוף תוך כדי תנועה שאף אויר והורד את האגן באיטיות לריצפה, חזור עד לסיום הסט. הקפד על כיווץ שרירי העכוז ושרירי הבטן במהלך התרגיל להעלאת דרגת קושי אפשר לבצע את התרגיל כשרגל את מנותקת מהקרקע או כשהרגליים על כדור כושר או כדור פילאטיס מספר חזרות באימון לאדם ממוצע: מקסימום חזרות עד כישלון או כדקה או שתיים  מספר פעמים לביצוע התרגיל (סטים) 3 או 4 שרירים פועלים -שרירי עכוז, שריר הירך האחורי שרירים משניים -  ישר ביטני, שרירי הבטן האלכסונים. 
DISORDER אני באמת לא מבינה איך פתאום יש אנשים שאני מרגישה שמשפיעים על החיים שלי ושוב אני מרגישה תלויה באנשים ואיך נמאס לי מהר שאני מרגישה שאנששים תלויים בי ואז האנשים שאני עושה את עצמי תלויה בהם בעצם מרגישים כלפי את אותם דברים שאני מרגישה לאנשים שתלויים בי וזה פשוט עצוב לי שאני זורקת את עצמי על אנשים שאמנם אוהבים אותי אבל צריכים גם את השקט שלהם ושלא כל דבר קשור אלי ושיש להם חיים מלבדי והם לא כל היום יושבים ומחכים שיהיה לי כח וחשק להתקשר אליהם ולעשות משהו ונמאס לי כבר לבזבז כסף ולא לרדת במשקל ונמאס לי שאני רוצה כל כך הרבה דברים
להיות אופטימי ולא לוותר על שאיפות הרבה יותר "קוּל" להיות ציניקן ממורמר, הרבה יותר קול (וקל) להגיד על הכול פשוט... "אממ... לא!" לא פלא שזה המשפט השכיח אצל כל הילדים המקובלים בכל הדורות: "אממ... לא!" אז כן, בשביל להשיג בקלות מעמד חברתי לעצמך - אמץ גישת חיים ש"קוטלת" כל דבר, וכל אדם - לא כי הוא רע או מזיק אלא כי הוא "נראה מוזר", "מתלהב מדי", "תמים"  ואז אוטומטית זה מצייר אותך "באד בוי" בניגוד אליו וכמישהו לא תמים. אבל יש לזה מחיר. כי חוץ מאיך שזה מצטייר חברתית - מה רע בתמימות? אדם תמים מאמין שאפשר לשנות, מחזיק בתפיסת חיים אופטימית ולפחות מנסה להגיע לשאיפות שלו. אדם "קוּל" פשוט אומר "אי אפשר, אי אפשר"... אולי הוא מקובל חברתית אבל הוא מוותר על השאיפות שלו, אפילו לא מנסה. למה? כי זה "נראה מוזר", "מתלהב מדי" או "תמים". אני לא אומרת שאם אתה רוצה להיות מקובל חברתית זה משהו רע, ממש לא, אבל שים לב שאתה עושה את זה לא בדרך הקלה של לוותר על השאיפות שלך ופשוט לקטול כל דבר, אלא בדרך של לעבוד על זה באמת... למצוא אנשים שיאהבו אותך בגלל מי שאתה ולא בגלל שאתה קוטל אחרים.
הפסיכולוגית התייאשה ממני התחלתי ללכת לטיפול בעקבות תגובות של אנשים בחיי שמעולם לא ביקשתי את דעתם. למרות זאת, בסופו של דבר המילים חילחלו אל המוח שלי והבנתי שאני כן צריכה עזרה.  אז הייתי אצלה בסביבות החודש וחצי - חודשיים, הייתי מגיעה קבוע באותה השעה ומספרת לה על חיי בלי צנזורות - אחרי הכל אני באתי במטרה מסויימת.  אולי הפתעתי אותה או הפחדתי אותה עם כל מה שהיה לי להגיד, כי בפעם האחרונה היא הבריזה לי.  כן כן. הפסיכולוגית שלי פאקינג הבריזה לי. שום דבר לא היה שונה, בשעה הקבועה, ביום הקבוע, הגעתי אלייה וראיתי שנעול. המחשבה הראשונה שלי הייתה שהיא בטח מתעכבת... אך לאחר זמן מה שלא הגיעה, הרמתי טלפון והיא הגיבה בשאננות : "אני לא נמצאת היום." כששאלתי אותה מתי בדיוק היא התכוונה להודיע לי על זה שאנחנו לא אמורות להפגש היום (לגיטימי לא?), היא נפנפה אותי בטענה שהיא לא יכולה לדבר כרגע וניתקה כאשר אני נותרת לבדי ליד הקליניקה ללא תשובה ברורה למה שקרה כרגע.  חזרתי הביתה מעוצבנת לאורך כל ה-40 דקות הליכה מרחק לכיוון מהבית שלי, ושאלתי אותה אם בשבוע הבא הפגישה שלנו מתקיימת כרגיל.  לא קיבלתי תשובה מאז. עבר יותר משבוע. כנראה שלא אקבל גם תשובה.  אני עם פסיכולוגים סיימתי. 
אז ירדתי טיפה במשקל וכנראה שקצת רואים. כבר אמרו לי כמה פעמים ”ירדת במשקל? יפה לך“. ואני אומרת ”תודה“ יפה כמו שלימדו אותי אבל בעצם בא לי להגיד:”כן, הייתי במקום לא טוב בחיים שלי בשנת שירות והעליתי לא מעט במשקל. אבל עכשיו הכל יותר טוב ומתחיל להסתדר אז אני יורדת את כל מה שעליתי כי אני שמחה יותר“. אבל זה לא באמת מעניין אף אחד. אז אני אף פעם לא אומרת.לאנשים דברים על המשקל שלהם. מאיפה לי, אולי הן בתקופה בולימית או משהו כזה ולא בא לי להחמיר את זה. זהו. לילה טוב.
לפני כמה ימים (שבועיים ליתר דיוק) כולם נפרדו ממני בחיוכים ודמעות, בהספדים ומתנות, דיברו על כמה שהייתי טובה. גם אני דיברתי קצת, אבל אני לא טובה בנאומים גדולים אז זה היה קצר ולעניין. הרגשתי קצת רע שאני היחידה שלא בוכה. לפעמים אני מרגישה קצת מרוקנת וחסרת רגישות כי כשכולם בוכים אני תמיד מתרגשת קצת מבפנים וזהו. כולם כל הזמן אומרים לי כמה שאני רזה, יותר מדי רזה, שרון את לא אוכלת? את כל כך רזה. את מרעיבה את עצמך? תאכלי כבר את יותר מדי רזה! אני יודעת שאני רזה, לא אני לא יודעת איך זה קרה. אני אוכלת מה שבא לי ואף פעם לא מנעתי מעצמי אני אוכלת כל הזמן וכולם כאילו מעלימים מזה עין וממשיכים לטעון שאני לא.  אין לי הפרעת אכילה, אני אוכלת חופשי. אין לי דימוי גוף מעוות, אני יודעת שאני רזה ולא שונאת את עצמי. כן אני יודעת שירדתי 15 קילו תפסיקו לשאול אותי כל הזמן איך, תפסיקו להגיד לי להפסיק. זה משעשע כי גם כשהיו לי את ה-15 קילו הנוספים האלה שפטו אותי, תפסיקי לאכול את כל היום אוכלת שטויות. אני עכשיו רשמית חיילת משוחררת. האמת שזה הזוי ששלושה ימים אחרי שהשתחררתי כבר הייתי בשיעור קדם לקורס פסיכומטרי. הקורס עצמו מתחיל עוד חודש אבל כבר התחלתי ללמוד כל כך חזק.  לא יודעת למה, אולי פשוט היה דחוף לי להמשיך מהר לדבר הבא ולא להיות תלויה באמצע בלי כלום אני גם דיי חיה את החיים עכשיו אם להיות כנה. אני יוצאת ומטיילת, ספונטנית ממש.  אין לי את הטיול הגדול של אחרי הצבא. גם לא יהיה.  רציתי, אבל זה בסדר. עדיף ככה יום ראשון הוא יום חשוב ואני קצת בלחץ. אני לא יודעת איך עונים על שאלות כמו שצריך, איך עושים רושם טוב. ואני כל כך רוצה להצליח, זה יהיה כרטיס היציאה המושלם שלי מכאן.  הכל מרגש אותי, לשלוח קורות חיים בפעם הראשונה, לקבל תשובה בפעם הראשונה, להגיע לראיון בפעם הראשונה. אני רוצה להצליח. בזמן האחרון אני מסתובבת פה הרבה, ואני תוהה למה כל הבלוגרים עצובים? סליחה בלי להכליל, רובם. כמעט ולא יוצא להתקל באנשים שכותבים שהם שמחים ומאושרים. כולם עצובים כי היא עזבה אותו, כי הוא לא מוצא אהבה.  למה הכל צריך להיות תלוי באדם חיצוני? למה לתלות את האושר שלנו במישהו אחר ברמה כזו אבסולוטית? תגשימו את עצמכם ותהיו מאושרים בעד עצמכם. תאהבו את מי שאתם. תחייכו, סתם ככה! אפילו עכשיו! (: אני לא יודעת למה אני סתם מקשקשת פה ומקיאה על המקלדת את כל מה שעובר לי בראש ברבע השעה האחרונה. זה לא ממש אני לדבר (ולכתוב) כל כך הרבה, אולי בגלל זה נאגר לי המון חומר לכתיבה. החיים יפים, בסך הכל. שבת שלום ♥
מכירות את זה שאם את בהריון, את מתחילה לראות מלא חברות ונשים בסביבה עם בטן הריונית? אז זה בדיוק מה שקורה לי בתקופה אחרונה. נשים רבות מספרות לי עד כמה הן חוששות מעלייה במשקל בתקופת הריון. האמת? לפני שנכנסתי להריון, סוגיה של שינוי גוף כה דרסטי היה אחד החששות המרכזיים גם עבורי. כשזה קרה, הבנתי שכל החששות היו לשווא – אי אפשר להשוות את גודל המתנה לשום דבר. אני נהנית לעקוב אחרי השינויים ומגזרה נשית יותר במקומות מסוימים שלפעמים באחוזי שומן נמוכים יחסית שאפיינו אותי כאתלטית, קשה להשגה. ומבינה מבינה. בכל מקרה, כן השתנו לי המידות אבל זו לא הייתה סיבה לבאסה או חשש, ההפך. לקחתי את זה בקלות, בצחוק וסקרנות. רגל שלי גדלה במידה וחצי, סיבה להתחדש בנעלי הליכה וכפכפים חדשים. גם מכנסיים עלו ממידה סמול ללארג׳, כנ״ל הגופיות וטופים עלו ממדיום ללארג׳ ואפילו אקסטרה, אז כמה פריטים חדשים נכנסו למלתחת הריון. והמון פריטים כרגע ממתינים בארון עד להודעה חדשה. ושוב אני בגישה של לסמוך על הגוף, על טבע, על עצמי עם פעולות יומיומיות שאני עושה עם המשך הכושר שלי והאימונים קצרים ואפקטיביים (מותאמים לתקופת הריון ברמת כוח ואנרגיה), תזונה בריאה ותומכת לטובה בגוף ותהליכים שמתרחשים. כל זה מאפשר באמת ליהנות ולהיות פתוחה לאפשרויות בלי להגביל את עצמי עם פחדים וחששות. הרי כולנו יודעים שרוב פחדים תמיד מתפוגגים כשפוגשים אותם בלי פחד ולוקחים הזדמנויות שמובילות אותנו קדימה עם חיוך וידיעה שהכל בסדר והכל יהיה בסדר. כך הגוף שלי השתנה במהלך הריון. שבוע 7 – עדיין לא ידעתי על הריון. רק הרגשתי טיפה עייפות לא אופיינית. ערב גאלה וכנס נשים בחזית של סלונה. לוקי שבוע 9. גיליתי את החדשה המשמחת שהגיעה יחד עם כל התסמינים של הריון. לא וויתרתי על להגיע ליומיים של הכשרה בינלאומית של מאמנים בשיטת Flexible Steel. קיסריה שבוע 15 – רואים התחלה של הבטן? בצילומים של אימון לקמפיין של דנונה פרו החדש כפרזנטורית ברשת. שבוע 15 – תסמינים פוחתים לאט לאט. עייפות עדיין שם. סיום הקורס She Speaks עם הרצאה איך לבנות גוף WOW עם אימונים קצרים בלי דיאטה. זה גם הזמן לסקירה מוקדמת ושמלות משוחררות שהכי כיף ללבוש. שבוע 16 – בטיול סקי חורפי באוסטריה. הפעם לא גלשתי מסיבות מובנות. לובשת מכנסיים של ADIDAS STELLA SPORT עם ריצ’רצ’ים גאוניים בצדדים – מושלם לבטן שגדלה לה. נעלי ריצה UltraboostX של ADIDAS אמנם לא גלשתי, אבל צילמתי הרבה אימונים בלוקיישנים קסומים. לובשת סט כחול של ADIDAS STELLA SPORT שהתגלה כמושלם להריון. נעליים STAN SMITH של ADIDAS בצילום של אימון הפעלה אנרגטית בגובה 3000 מטר באלפים. מיקס אנד מאטצ’. ארוחת ערב באוסטריה.  מכורה לסגנון הספורטיבי. שמחה שבגדי אדידס ספורט ואופנה המשיכו להשתלב במלתחה הריונית שלי, מה שאפשר לי ליהנות מבגדי נוחים ונושמים במהלך התקופה. שבוע 19 – נראה לי אף אחד עדיין לא שם לב. בשבוע אופנה של גינדי TLV. לובשת חצאית וטופ לבן של ADIDAS ORIGINALS. ג’קט של GUESS. שבוע 21 – נגמרו התסמינים ובטן מתחילה לבלוט באופן חד משמעי. חוזרת להרגיש יותר אנרגטית. זמן לסקירה מאוחרת. לובשת סט ביגוד CLIMACHILL של ADIDAS. בד סופר נעים לגוף, דק ואוסף הכל בנעימות ונאמנות. נושם ומנדף זיעה, תחושת קלילות בתוך הבגד שלא מורגש באימון ובריצה. Second skin ! שבוע 23 – ב NINE ROOMS – מועדון נטוורקינג וחלל עבודה לנשים. עושה הכל כדי לצאת יותר מהבית ולהעביר את העייפות בפעילות, עבודה ופגישות עם מתאמנים ויצירת שיתופי פעולה. נהנית מסגנון לבוש ספורטיבי ונוח. מכנסיים עם ריצ’רצ’ים בצדדים של ADIDAS STELLA SPORT, גופייה של ADIDAS RUNNING, ג’קט של ADIDAS ORIGINALS. נעלי ריצה UltraboostX של ADIDAS שבוע 26 – לפני שאי אפשר לטוס לחו”ל בגלל עניין הביטוח לנסיעות, קופצים ליוון להתרעננות ומנוחה. לובשת טייץ, סווטשוט ונעליים של ADIDAS ORIGINALS לובשת טופ ושורט של ADIDAS בטיול בהר אולימפוס בצפון יוון. יעד שסימנתי לעצמי לבקר בו אחרי הריון ולעשות טיפוס מלא. לובשת שורט ג’נס של ADIDAS ORIGINALS, גופיה לבנה עם פרחים של ADIDAS STELLA SPORT, נעלי ריצה UltraboostX של ADIDAS שבוע 31 – כמה כיף להרגיש את התזוזות, התהפכויות ובטן גדלה משבוע לשבוע! לובשת: טייץ וטי-שירט של Adidas, בטכנולוגיה Wrapknit עם קו מותן גבוה, העשויים מבד נעים ונושם עם פתחי אוורור רבים לאורך הרגל שיושב מצוין על הגוף, עוטף בנאמנות אבל לא לוחץ על הבטן של הריון ומאפשר תנועה חופשית ופונקציונלית. שבוע 33 – זמן לביומטריה עוברית. פגישה הכנה ללידה עם המיילדת מלווה את תהליך הלידה, ורד דלאל המדהימה, שפיתחה קורס הכנה ללידה אינטרנטי מעולה הראשון מסוגו. לובשת טופ לבן עם רצועות מוצלבות בגב של ADIDAS, טייץ Adidas בטכנולוגיה Wrapknit שבוע 35 – אחת הפעילויות המסובכות – כך מתברר, זה להסתובב במיטה. אני אומרת בצחוק שאני חייבת להדליק פנסי איתות לפני הסיבוב. כיף לקבל על בסיס יומי פניות מנשים רבות שמתעניינות אם חל שינוי בתזונה, באימונים שלי בתקופת הריון ואיפה אני מוצאת בגדים נוחים ומחמיאים ליום יום ולאימונים. ״ג׳ני, אני בחודש 4, ונתת לי כוח לאימון הערב״, ״ג׳ני, מעניין אותי איך השתנתה התזונה שלך ואימונים בהריון? אני די רזה אבל הריון זה דבר שהכי מפחיד אותי, אז מבחינתי רק ללמוד ממך, את אדם מלא עקרונות, מדהימה!” “כל הכבוד לך!!! בשיתוף שלך את גורמת לחששות של הרבה נשים לקבל ביטוי. לכל אלה שחוששות להיכנס להריון בגלל המשקל והמידות בבגדים, את נותנת אפשרות להבין שזה אפשרי ואנושי!! אלופה!” בינתיים זוהי השמלה המועדפת עליי ונעליי STAN SMITH בצבע כסוף מאוד נוחות שאני אוהבת לנעול בתקופה הזו ואני שרופה עליהם באופן כללי. שבוע 36. חם לי! זו התחושה הכללית. וגם מוצפת ברעיונות, עשייה מקצועית וחברתית, וכמובן הכנות לקראת הלידה. לובשת טופ ושורט של ADIDAS ORIGINALS, כפכפי מסאג’ של ADIDAS STELLA SPORT הרגשתי שתקופה הארוכה הזו, כי בכל זאת מדובר בכמעט שנה, אצלי היא גם טסה. כך בחודש הקרוב אעלה גם פוסטים “סיכום הריון” על תזונה בבלוג ואימונים בטור אישי במגזין הספורט “שוונג”. אם יש לכם שאלות אליי בנושא הריון, כושר, תזונה וכל נושא אחר, תרשמו לי בתגובות או במייל ואשמח לכלול את המידע בפוסטים הבאים באהבה, שלכם, ג’ני לטיפים ואימונים נוספים, בקרו באתר שלי WOW YOUR BODY, עקבו אחרי בדף הפייסבוק ובאינסטגרם ותישארו מעודכנים וחטובים. ג’ני קפלן מאמנת כושר בשיטת PRIMAL MOVE, TACFIT :WOW YOUR BODY KETTLEBELLS , FMS – Functional Movement Screen TRX,  HIIT, FLEXIBLE STEEL מייסדת “בית הספר של ג’ני לגוף WOW” – תכניות כושר ותזונה און ליין עם ליווי אישי אלופת ישראל בספורט הנפת קטלבלס 4 פעמים ברציפות אימוני כושר אישיים / יעוץ כושר ותזונה און ליין/ סדנאות והרצאות לעסקים בתחומי כושר, תזונה ואורח חיים בריא לתיאום האימונים וסדנאות ולהרשמה ל”בית הספר של ג’ני לגוף WOW” צרו קשר בטלפון: 054-2000-995 אלעד – המנהל האישי והמקצועי שלי *מדריכת תזונת ספורט מטעם “קמפוס שיאים” אונ’ תל אביב *בעלת תואר ראשון BA בפסיכולוגיה, אונ-טה הפתוחה *בעלת “בלוג הכושר של ג’ני”, ערוץ הכושר WOW YOUR BODY ואתר WOW YOUR BODY
תחפושת מרהיבה מתחילה בשיער צבוע בצבעי קרייזי קולור נדמה כי ישנה תמימות דעים גם אצל קהל הילדים וגם אצל קהל המבוגרים: חג הפורים הוא אחד מהחגים השמחים והאהובים ביותר! אם פעם היו מייחסים את החג רק לקהל הילדים, הרי שכיום יותר ויותר מבוגרים משקיעים לא מעט זמן בחיפוש אחר תחפושת מנצחת שתוביל אותם לפודיום המנצחים של מסיבת התחפושות. כעת, רגע לפני חג הפורים שבו אתם מחפשים לעצמכם תחפושת מרהיבה, דעו שכל תחפושת מתחילה ונגמרת בנראות השיער. מדובר כנראה על אחד האלמנטים החשובים ביותר המבדילים בין השגרה ובין חג הפורים. שיער צבוע בצבע מדליק מייצר נראות צבעונית, מדליקה וכזו שמושכת המון תשומת לב. אז למה כדאי בעצם לצבוע את השיער והאם שמעתם על קרייזי קולור? למה עדיף לצבוע ולא לחבוש פאה? ברור לכם שתבחרו בצבע לא שגרתי בשיער שלכם במסגרת התחפושת בחג הפורים, אך אתם תוהים האם כדאי לרכוש פאה או לצבוע את השיער. לבסוף, אתם מוצאים את עצמכם עם שיער צבוע ולא עם פאה, ולא במקרה. עם הפאות אתם מסיימים את המסיבה מזיעים, מגרדים את ראשכם, ובעיקר מרגישים באי נוחות כללית. מאחר ומדובר על פאות זולות המתאימות לחבישה לערב אחד בלבד, וגם לא תמיד, האיכות שלהן אינה גבוהה ובעיקר יוצרת תסכול מאשר הנאה מהתחפושת. כך, אתם מתייאשים ומורידים את הפאה מראשכם, וכך הנראות הכוללת של התחפושת נפגעת. על כן, הצבע בשיער מסתמן כבחירה מוצלחת יותר. מגיעים אל מסיבת התחפושות נינוחים! כיום נערכות המון מסיבות תחפושות לקהל המבוגרים: מסיבות סגורות דרך מקום העבודה, או מסיבות הנערכות במועדונים הגדולים. במקום לחבוש פאה פעם נוספת ולהסתפק בתחפושת חביבה ותו לא, תוכלו ליצור נראות מרהיבה ומרשימה באמצעות צבע איכותי לשיער שעמיד לכם לפרק זמן קצר. עם צבע מתאים לשיער, אתם לוקחים את התחפושת הכי רחוק שרק אפשר, ועם לוק מקצועי בשיער – עשיתם כבר חצי מהדרך בדרך אל התחפושת שתמיד חלמתם עליה! איך צובעים את השיער? כל התשובות לפניכם. המפתח להצלחת התחפושת: צבע שיער מקצועי בצבע לא שגרתי בחג הפורים הקרוב אתם רוצים להפציץ בתחפושת מנצחת? שלל גיבורי העל והדמויות המוכרות הן דמויות עם צבעי שיער עזים ולא שגרתיים, שבמידה רבה הם סימן ההיכר שלהם. לטובת הצלחת התחפושת שלכם ויצירת טוטאל-לוק מנצח, הרי שאתם צריכים לצבוע את השיער. התשובה לכם? קרייזי קולור! מדובר על מניפת צבעים לא שגרתית. הצבע המדובר אינו צבע קבוע, אלא חצי קבוע. המשמעות היא שעמידות הצבע הינה משתנה ותלויה בעוצמת הגוון, הרגלי החפיפה של כל אחד הבוחר להשתמש בצבע וכמובן שסוג השיער ועוצמת השיערה. הצבע שעל ראשכם ידהה לאחר מספר שבועות, והצבע הטבעי יחזור כפי שהיה קודם לכן. על כן, מדובר על פתרון מושלם לחג הפורים!
הי, זה העדכון הראשון שלי מקווה שתיתנו תגובות במושב שבו אני גרה החלטנו שנקים זולה כזו שבה כול הילדים שמשעמם להם יכולים לבוא ולשחק/לדבר/לקרוא/סתם להירגע לדעתי זה רעיון מצויין אני יודיע בהמשך על התוכניות   
מה נשתנה הלילה הזה... אז מה נשתנה...? המודעות.....אם בגיל 15 לא ידעתי כיצד קוראים לילד- "הזעת יתר"....אחרי גיל 15 עיניי נפקחו לרווחה.... התבגרתי טרם הזמן זה פשוט לא היה פייר דאז כי היום אם אתה לא בוגר בגיל 15 בעל מכשיר סלולרי מתקדם משלך ואחרי כמה נסיונות במיטה עם בני זוג אז מקומך לא בחברה הישראלית הזאת... הוגדרתי כ"ילדת בית" ,אחת שלא אוהבת לצאת ,לבלות, להיות מאורה חברתית...טוז נו...עכשיו אתם יודעים שזה לא היה מדויק.... פחדתי להחשף לעולם, לחוות בושות ותסכול עצום .....פחדתי שאנשים יהיו לידי ויביטו בעגלי הזיעה בבית השחי שלי או שיריחו אותי ויסלדו ממני... הייתי הולכת לבת הספר עם דאודרנט מוחבא בתיק וחולצה להחלפה...אז הייתי צריכה לקנות 2 חולצות זהות לחלוטין כי פחדתי שברגע ואחליך לחולצה אחרת שאינה תואמת ישאלו אותי ילדים למה החלפתי ויציקו לי על זה... לא שבאמת החלפתי או השתמשתי בדאודרנט ...זה היה יותר לתחושת הביטחון , שיטה פסיכולוגית שלא תמיד עבדה... בכיתה תמיד ישבתי אחרונה על מנת שלא להיות קרובה למורה, לפחות שהיא תראה אותי כפי שאני ולא תמתג אותי כילדה הזאת שמזיעה... אני כותבת את כל זה ואני מבטיחה לכם שחצי מהמכרים שלי לא היו מבינים על מה אני מדברת וחצי מהמכרים שלי היו מבינים טוב מאוד על מה אני מדברת ו ואף פעם לא היו אמיצים מספיק לבוא ולומר לי את אשר על ליבם... זה חיי....מפוצלת.....מרגישה מרומת ומרמה... מרומת שגם הקרובים אלי לא מעיזים לשבת ולדבר איתי על הנושא הזה מתוך מבוכה וזה הופך אותם לפחדנים...הם מפחדים לפגוע בי אבל הם לא מבינים שהם פוגעים בי כך יותר כי אני לעולם לא אזום איתם את השיחה הזאת -עלייייי,זה המקום החלש שלי.....אין לי אומץץץ.... ומרמה...כי עם אנשים מסויימים אני האחת ששמה שמן מיוחד שמדהים את כל הסובבים....ועם אנשים מסויימים אני זאת שלא מפסיקה להזיע...רק מגיעה ללימודים בבוקר וכבר עם ריח של זיעה... אממ....מעניין אם קיים מישהו ביקום הזה שמבין  על מה לעזעזאל אני מדברת....וחווה את אותן מחשבות, רגשות, חששות....ומאוויים... חלומי הגדול ביותר הוא...לא להזיע, להריח נעים ...להיות בחברת אנשים מבלי לחשוש......להיות רגילה, כמו כולם-או יותר נכון הרוב. ומה החלום שלכם????
קלוריות אני לא מבינה למה זה כל כך קשה. תמיד עולה בי המחשבה שאולי לא באמת טוב לי כמו שנדמה אז אני מפצה על זה באכילה, אולי זוהי באמת סתם התמכרות פיזית לכל דבר אולי זה לא הגורל שלי להיות רזה אולי אבל כאילו אם הכל טוב, וזה הדבר היחיד שחסר ורע, אז למה לא לשנות? למה להגיד לעצמי כל יום שמחר אשתנה ואהפוך לאדם אחר, אדם טוב יותר, אדם בריא יותר ואז למחרת רק לאכול יותר, לזלול עוד הרבה יותר ממה שאני מסוגלת להכיל או לחשוב כך לפחות. למה אני פוגעת בעצמי במכוון ועוד בדרך כל כך דבילית, ולא היגיינית? אין עוד מילים לומר, אולי חוץ מ"דיאטה". לפחות ממחר.
אני לא אוכלת כבר, כאילו נמאס לי וזה לא טעים, בהתחלה אני רעבה ואז זה עובר, עכשיו אני חלשה, אני אוכלת קצת ואני מרגישה את הכל עולה לי למעלה, אני בקושי נושמת, הסיגריות גורמות לי לבחילה, באלי להקיא באמצע היום, סתם קשה לי, כואב לי בעיקר, אני שותה אלכוהול במקום, הכי הרבה קלוריות זה בבירה , אני מזדיינת כל הזמן, אולי זה גם שורף קלוריות? מה כבר יש לי בכלל , מה הטעם. בשביל החיבוק שלך  אני חיה באמת.
אוכל אוכל אוכל בצקים, שוקולד, חשקים, עוגות, חשקים, דברים טעימים, במבה, יאמי, חשקים. כל הזמן אני חושבת על אוכל. או אוכלת אותו. לפעמים יש לי צרבת בלילה, לקראת השינה, אבל באופן כללי אני לא מאוד סובלת מצרבות, וגם לא כל כך משמינה, מה שגורם לי לאכול עוד ועוד. בד"כ אני לא בנאדם כזה שמן (באופי), אני אוכלת 2-3 ארוחות ביום, ביניהן אוכלת איזה פרי או חטיף אנרגיה, ומתפנקת רק בסופי שבוע, וגם אז מתוקים לא מי יודע מה עושים לי את זה. ההריון הזה, וואו, כמה אוכל! איזה כיף זה אוכל! טוב, אז אני במעמקי חודש שישי, והכל תקין. העמסת סוכר שעשיתי בשבוע שעבר תקינה. לחץ דם, דופק ושתן תקינים. עליתי 7 קילו עד עכשיו, אני די מרוצה. מרגישה שמנה לעיתים, אבל אני מניחה שזה חלק מהעניין. העובר זז וחיוני ובועט בי כמה פעמים ביום, תענוג להרגיש אותו. אני עדיין עושה הליכות, משתדלת להישאר בכושר כל עוד אני יכולה. אנשים לפעמים מסתכלים עלי מוזר שעם בטן כזאת אני עוד עושה הליכות של 40 דקות ועולה במדרגות, אבל כל עוד אני מרגישה טוב, למה לא? יש לנו שם מוביל, שנינו אוהבים אותו ומנסים להתרגל אליו. אין לנו עוד אופציות מובילות, אם המצב ישאר כמו עכשיו, זה יהיה השם שלו. שם נעים, עם צליל טוב, נכתב יפה גם בעברית וגם באנגלית, קלאסי אבל לא שחוק, ועם פירוש שהלוואי שידבוק באופי הילד. מבחינת קניות אנחנו די מאחורה, אני רוצה להאמין שעוד יש זמן. אני רוצה שנסיים עם מעבר הדירה, ואז אתחיל לדאוג לעניינים האלה. בקיצור, יש עוד הרבה עבודה עד הלידה, שמתקרבת בצעדי ענק!! אני, הבטן שלי והאוכל שלי - סיפור אהבה.
למה זה חלק כל כך גדול ומשמעותי ממי שאתה. השינוי הקטן הזה היה משנה דברים כל כך משמעותיים. לא היית צריך להגיד את זה. אני ידעתי את זה לפני, זה לא שלא ידעתי, אבל העדפתי שזה ישאר באוויר. שישאר המתח הזה. למה העלתי את הנושא הזה שוב. למה לא? שונאת את הסיטואציה. שונאת שאתה לא יוצא לי מהראש. שונאת שלא נפגש השבוע. שונאת שאתה לא מדבר איתי ואני צריכה להתחיל את השיחות. שונאת שאני יודעת שאף אחד לא יבין את זה. שונאת שהיחידה שאולי תבין לא עונה אף פעם. זה באמת מסוכן להשאר לבד עם כל המחשבות האלה. המחשבות עליך הורגות אותי. הסיחרור שלא נפסק אף פעם. חייבת עוד רגע איתך לבד. בא לי שוב. בא לי להתחיל ב8 וחצי שישי ושתיקח אותי. בא לי אותך. אסור לי, ובגלל זה הכל מסובך ולא נשלט. גורם לי לרצות אותך יותר. או שתמיד רציתי אותך אבל מאז שהעלת את זה- הכל השתבש.
לדבר הרבה ולא לומר כלום הסתכלתי עכשיו במראה. איכשהו השיער שלי יצא אפילו יותר מתולתל מבדרך כלל. אני נראית כמו איזו כבשת בר. נדמה לי שהשמנתי. או שרזיתי. משהו השתנה.  אני שמה תחתוני סבתא ונראית כאילו ירדתי הרגע מה-catwalk של ויקטוריה סיקרט. אני לובשת תחתונים אדומים ממש מגניבים וחזייה שחורה עם תחרה ונראית כמו דביבונת מזון. אכלתי אתמול מליון שלוקים.  לרגע העיניים שלי נדמו לי ירוקות. שזה טוב, כי תמיד רציתי עיניים ירוקות. וזה גם רע, כי נראה לי שאני מתחילה להזות.  ראיתי היום את פרק הבכורה של נויורק. יובל שרף כל כך יפה.  קראתי אתמול כתבה על הספורטאיות האולימפיות השוות. הן באמת שוות. קצת רציתי להקיא, אבל נזכרתי שעברו ארבע שעות מאז שאכלתי משהו, כך שאין באמת טעם. אז לא עשיתי את זה. מרגיש לי כאילו בוקר עכשיו. קמתי קצת לפני שתיים, מצלצול הפלאפון.  שזה בסדר, כי הלכתי לישון קצת אחרי שבע. בבוקר.  למדתי עד חמש בערך.  המבחן הזה גומר אותי. תקופת המבחנים הזאת גומרת אותי. התואר הזה גומר אותי. רשמית, התחרפנתי.  איימי (שציירה את עצמה כפי שהיא משתקפת ממסך המחשב כשהיא לומדת על המיטה)
מציאותי? החלטתי לעשות הפסקה קצת מהחיים שלי ולספר לכם משהו שבאמת מפריע לי ושנראה לי מפריע לעוד בנות. דימוי גוף. כל הבנות המפורסמות היום נורא רזות, נורא. וכשילדות קטנות רואות את כל הנשים האלה שמסמלות יופי וכוח הם רוצות להיות כאלה. מה שבדרך כלל לא אפשרי. קחו לדוגמא את גל גדות היא מדהימה במראה שלה אבל היא רזה רזה רזה. בנות שזה לא גנטיקה שלהם לא יוכלו להגיע לרזון כזה אם לא ירעבו.  הבנות האלה מתעללות בעצמם על מנת להראות ככה. אבל יש לי משהו אחד להגיד לכם בנות. לא לכולם יש אותו מבנה גוף זה בסדר. יש אגן רחב , אגן צר, רגליים ארוכות, רגליים קצרות, תחת גדול, תחת שטוח, חזה גדול, בלי חזה בכלל. זה בסדר. כל הגופים האלה בסדר. הם יפים. כל אחד מהם. אל תרעיבו את עצמכם, אל תסבלו אתם יפות כמו שאתם. אני מבינה אותכם באמת שאני מבינה. כשהיה לי בעיות אכילה הייתי מסתכלת על הדוגמניות של ויקטוריה סיקרטס ומשכנעת את עצמי שאם אני לא יאכל אני יראה ככה אבל זה לא נכון אני מבטיחה לכם שלא. אתם תהיו חולות כל הזמן וחלשות נורא. העור שלכם נהיה חיוור ודק. השיער נושר. רעב זה לא הדרך.  אם אתם באמת רוצות להרזות תעשו את זה בדרך הבריאה. היא אולי טיפה יותר ארוכה אבל שווה את זה. דיאטה נכונה וספורט. זה מביא תוצאות יותר יפות ושנשארות ליותר זמן מאשר רעב. אתם תרזו ותתחטבו ותהיו יותר חזקות ובריאות. שווה להשקיע חצי שנה או יותר בשביל זה. התפיסה והאובססיה המטורפת הזאת לשלמות ולרזון בחברה שלנו זה פסיכי. אנחנו מוקפות בדיאטות מגיל קטן. תמיד יש דרישה להיות יותר רזה , יותר גבוהה, יותר עדינה ועוד. הדרישות של החברה ליופי רק הולכות ונהיות יותר קשות. אז לא רק הילדות צריכות להבין משהו. גם החברה שלנו צריכה להבין. אמיתי זה יפה. 
יום: שישי תאריך: 13\7\2012 שעה: 21:21 יום שישי ה-13. יושבת בבית, לבד. אחח הערב הזה לא יכול להיות יותר גרוע. או שכן?! אני מקווה לא לשמוע שום רעשים מהמטבח או מהשירותים. אני דיי פחדנית בקטעים האלה. כמו כל מישהו נורמאלי ביום שישי אני אמורה לצאת לאנשיהו לבלות עם חברים. משום מה היום לא באלי. לא באלי להתארגן, להתאפר, להתלבש יפה. לא באלי לראות את הפרצופים של האנשים שאני מכירה כל כך טוב. אני לא אשקר אם אני אגיד שגם אני רוצה קצת אקשן בחיים אפילו שיש לי הרבה מזה , אני רוצה שהם יהיו יותר מעניינים יותר מרגשים. אבל מה אני מבינה כולה בת 17. האמת שיש לי כבר חברים שיודעים מה הם רוצים לעשות כשהם יהיו גדולים- לי אין אפילו מושג. זה לא שיש לי ציונים גרועים ואני נכשלת בכל דבר אפשרי שאני עושה, ממש לא. אני דווקא מצטיינת. ישלי ציוני בגרויות טובים ואני גאה בעצמי. לפחות אני גאה. אמא שלי בעייתית בקטעים האלה היא תמיד רוצה שאני אשאף ליותר. תאמינו לי אין לי מה לשאוף יותר. הרגע הזה שיש לך יותר מידי לחץ ואתה מתחיל לעשן. כולם עוברים את זה. במיוחד כשאת מצטיינת ונמצאת במאתיים חוגים במקביל וגם עובדת.  אני רווקה. אני התייאשתי ממערכות יחסים, לא משנה כמה זוגות אני יראה, או כמה הבאנדם יהיה מושלם - לי נמאס אני בטוחה שכל אחת אמרה לעצמה את זה, אבל אחרי זה מצאה את עצמה במיטה של מישהו , מתנשקת איתו ומגלה שהוא "לא מחפש מערכת יחסים רצינית". אני אשקר אם אני אגיד שחיי הרווקות מושלמים . הם לא . אפילו לא קרובים. כל אחת רוצה שמישהו יחבק אותה, יהיה שם בשבילה - כי על חברות אי אפשר לסמוך כבר. זה כאילו אינלך מושג עם מי את יכולה לדבר כדי שיעזור לך ואז יש לך רק את עצמך. נראלי שאני אחתוך להיום. יותר מידי מחשבות . אפרט על הכל בפעם הבאה. להתקלח. ומרתון סרטי אימה . נקווה ששום דבר לא יתפוס אותי בתחת בלילה. נשיקות :*
Bad habits - לסובלות מהפרעות אכילה לא הייתי בטוחה איזו קוטרת לתת לקטע הזה. בדרך כלל בבלוג אני מדברת על כל מיני נושאים שקשורים לחיים הפרטיים שלי ולא יוצאת בהצהרות נגד מה שקורה בעולם. הבלוג שלי הוא הפינה שלי, לעצמי... אבל לפני כמה ימים, באמצע הלילה נפלתי על סרט מעניין. תפסתי אותו בדיוק באמצע והמשכתי לצפות, סרט זר, בספרדית. הוא נורא עיניין אותי אז ליום הבא מצאתי אותו און ליין וצפיתי מההתחלה עד הסוף. הסרט הוא סרט מקסיקני (ואני גאה לומר שהבנתי את כולו וחשבתי שכבר שחכתי ספרדית לגמרי!) העוסק בהתעללות, בגידה והכי חשוב אוכל. חשוב לי לומר שאני בעצמי סובלת מעודף משקל. אני אהיה הכי כנה אתכם, אני לא אומר שיש לי רק 3ק"ג עודפים אבל גם לא 100ק"ג. אני שנים נלחמת במשקל שלי, פעם אני רזה פעם פחות, פעם אני שמנה. זה משהו מתמשך ומה רק לא מנסים. אני לא אומר שלא היו ימים שהרעבתי את עצמי כי חשבתי שזה נכון ובזמן האחרון אני חושבת על זה יותר מידי, על המשקל, אבל אני עושה עם עצמי משהו ומנסה לצאת מהמצב הזה. בחיי הכרתי לא קצת בנות שעם הזמן הפכו להיות חברות שלי והן סבלו מהפרעות אכילה. תמכתי בהן ועדיין תומכת לאורך כל הדרך, ניסיתי לעזור כמה שיותר ולאט לאט הבנתי את ההפרעה יותר. כמו רוב האנשים בהתחלה חשבתי שזה רק לתשומת לב ושהן סתם ילדות מפגרות אבל עם שיחות נפש מעמיקות וקריאה על הנושא הבנתי שזאת מחלה לכל דבר ואסור להתייחס לזה בקלילות ראש. בסרט מתרכזים במשפחה אחת, אב, אם ובת ובנזירה שמלמדת את הבת. לא אתייחס לנזירה כי סיפורה לא קשור למה שאני מנסה להעביר פה. האם סובלת מהפרעות אכילה קשות, בגילה המבוגר שוקלת 40ק"ג וממשיכה להרעיב את עצמה, בעלה כבר לא חושק בה והבת שלה, קטנה, סובלת מעודף משקל קל. האם, בגלל ההפרעות שלה סוחבת את הבת שלה לרופאים ומכונים ומה רק לא. באמת מזעזע. הדברים שהבת עוברת שם פשוט מחרידים. אם היא לא יורדת במשקל אמה מתעצבנת עליה, צועקת עליה ומכה אותה.  אני יכולה להבין את הילדה כי כשהייתי קטנה סבלתי תמיד מאמי ומדודה שלה אמירות מגעילות ונורא פוגעות על המראה שלי, אמירות שעד עכשיו עוקבות אחריי וגם בתקופות שבהן אני נראית טוב אני לא סובלת את עצמי ואת הגוף שלי. אמירות שהרסו אותי ואת הדימוי העצמי שלי. אמירות שאפילו אם אני אשקול 60ק"ג (אני בגובה של 182 לכן 60ק"ג כבר מתחיל להיות תת משקל) אני עדיין אשנא את עצמי ואת הגוף שלי ואחשוב שאני שמנה. אז מה בעצם אני רוצה? אני רוצה לפנות לכל הבנות כאן, ויש הרבה כאלה, בישראבלוג, עם ההפרעות אכילה. אני לא מתערבת לכן, אם הייתי יכולה, הייתי יושבת עם כל אחת מכן ומנסה לעזור לכן כמו שעשיתי עם חברות שלי... אך לצערי אין ביכולתי לעשות זאת. נורא מצער אותי לראות בנות שעושות את זה לעצמן, בנות יפות ומדהימות שהורסות את הבריאות שלהן משלל סיבות ואחת מהן זה אמירות מגעילות מבני המשפחה והחברים בילדות. אני רק רוצה לבקש מכן, כי אני בטוחה שאתן מספיק חזקות להבריא ולהמשיך בחיים שלכן כמו שצריך, כשיהיו לכן ילדים, אל תגרמו להם לעבור את מה שעברה הילדה הזאת בסרט. אל תגרמו לילדים שלכם לעבור את מה שאתם ואני עברנו.  אם יש משהו אחד שאני שונאת בעולם הזה זאת התעללות בילדים, זה הדבר היחיד שיכול לגרום לי לאבד את האשתונות לגמרי. אולי בגלל שאני עצמי הייתי ילדה מוכה (כן, פרט חשוב שלא הרבה אנשים יודעים). אז מתי שתהיו מבוגרות, תזכרו מאיפה באתן ותגרמו לילדים שלכם להרגיש טוב עם עצמם. תגרמו לילדים שלכם להרגיש נוח בגוף שלהם. אני לא אומרת שצריך לדחוף אותם לאכול ולהשמין כי גם זה לא בריא אבל אל, בשום פנים ואופן, אל תגרמו להם להרגיש כל כך רע עם עצמם.  זה הכול. זה כל מה שיש לי לומר. נשאר לי רק לאחל לכל הבנות שסובלות מהפרעות אכילה החלמה מהירה. 
כבר לא הכי רזה מכולן עד היום אני מנסה להבין למה כל הנושא של המשקל הנמוך מסב לי כלכך הרבה אושר.  מאז שהכרתי אותו אני רק מנסה להתעלם מהכל אבל זה נורא קשה כי כל פעם אני עולה עוד קצת ועוד קצת ונורא קשה לי להסתכל במראה ...  אני מרגישה רע עם המשקל שלי... עם עצמי.  ואני מנסה להלחם על זה בשבילנו ... כי אני יודעת שזה יעשה לנו הכל חוץ מטוב ואתה כלכך חשוב לי שאני מוכנה לוותר על הכל אבל כשאני לבד בחדר ואני בוהה במראה והמחשבות וכל השדים חוזרים לראש שלי בא לי לצום FOREVER. כבר אין עצמות, כבר אין כלום אני מתביישת במשקל שלי אני מתביישת בזה שאני כבר לא מתביישת לאכול. אולי אני מחפשת צרות אולי יש לי נטייה להרס עצמי אבל ככה אני מרגישה .. ואני יודעת עכשיו שלחזור קצת לקבל את עצמי תלוי במשקל ... אני ארד את הארבעה קילו האלה ויהי מה ... 
רזה יותר איזה כיף זה להרגיש רזה יותר. רק קפצתי רגע לכתוב שהבריחה הזאת עושה לי טוב 62.2 באמצע היום, אחרי ארוחת צהריים. המכנס מתחיל להיות רופף, זה כיף. אבל הדרך עוד ארוכה ואני מתחילה לגלות סימני שבירה קטנים ועיגולי פינות. לא לוותר. זה בדיוק הזמן לזהור. חוץ מזה, טוב מאוד בלימודים מתחילה לבנות לי שגרת חיים פחות עומס, יותר שקט נפשי. טאטא בנתיים :)  נקודות קטנות של אושר * המכנס יותר ויותר רופף * להרגיש את הצלעות בבוקר * "אל תרזי יותר, את נראית טוב" * "תקשיבי, את נעלמת!" * מורים לריקוד:  "טוב. זה היה טוב מאוד."  "זה יוצא מן הכלל, ממש אבל!"  "אני מאוד אוהב/אוהבת את מה שאני רואה"  "כמה התקדמת ואת עוד מתקדמת!"  "כל כך יפה!" היה קשה לבחור. הכל כאן http://www.dance.net/topic/6928075/1/Ballet-Photos-Misc/Request-Blonde-ballerinas.html 
 "כי זה רק ספורט!" היום היה שוב יום שניצל, ואני מתחילה להשתפר ולתקתק את העבודה.. ואפילו האוכל הסיני שלי יצא לא רע בכלל.. אבל הגב, אח הגב.. מי יטפל בגב? ונחשו מה? תפילותיי התגשמו! יש שן זמנית אך לפחות אני לא אצטרך לשים את היד כי "יש לך פנים כל-כך יפות, למה את מסתירה אותן עם היד" (כדברי דוקטור שחם המהוללת שהצילה את פי המסכן מאבדון) ואני אוכל לחזור לצבא! מזל"ט לי ולכל עם ישראל שיוכל לחזור לישון בשקט...  שאלון כושר!!! האם את מנויה בחדר כושר? איזה? אני מתעמלת בחד"כ של חיל-האויר בקריה בערך פעמיים בשבוע, כשאני מצליחה להתפנות מהעבודה, וכשאני לא בגימלים, וכשיש לי כוח.. (פעמיים בשבוע אמרתי? התכוונתי חודש..) באיזה חוגים את משתתפת או שהשתתפת בעבר? הייתי בהמון חוגי-ריקוד: ג'אז,הורה,בלט ואפילו ריקודי-עם... וכיום- פיתוח קול, כבר שנה שביעית.. מה הוא סוג הספורט המועדף עליך?  אוהבת לעשות הליכות ולרקוד.. כמה זמן את מקדישה לפעילות גופנית ביום? בשבוע? משתדלת לפחות פעמיים בשבוע.. לפעמים יוצא לי גם 4-5 פעמים.. באיזה סוג של פעילות גופנית היית רוצה לעסוק ועד עכשיו לא יצא לך? שחייה.. ולא יוצא לי לרקוד הרבה, דבר שאני מאוד אוהבת, וששורף המון קלוריות... איפה את מעדיפה להתעמל? בבית או במכון כושר? מעדיפה לעשות הליכה בחוץ, באוויר הצח. בשביל מה את עושה ספורט: בשביל הדיאטה, כיף, כושר? הכול ביחד... בעיקר כדי לשמור על גוף בריא וחטוב. מה המרחק הכי גדול שרצת אי פעם ברצף? לרוץ? לא הרבה..אולי 2 ק"מ.. ללכת? 8 קילומטר.. באיזו פעילות גופנית את הכי מתקשה לעסוק? משקולות כמובן.. האם פעילות גופנית מהווה חלק גדול מחייך, או חלק זניח? חלק מאוד מאוד גדול ובלתי-נפרד מהחיים . כמו שצריך!. חוזרת לשירותרום (אני פשוט מאוהבת בסינרגיה ..דחוף להוריד את "תראי זה אני"!), לימור.
הגיגים וסלפי עבר הרבה זמן מאז שכתבתי כאן עדכון נורמלי. עברו הרבה מים בנהר או מתחת לגשר? מה המשפט הנכון אני לא בטוחה. טוב זה לא כל כך משנה. הכל דיי בסדר בחיים שלי במקרה שתהיתם ודאגתם לי. קיבלתי את הציון של הפסיכו, והציון הוא 642 שזה דיי נחמד יחסית לזה שכל מה שעשיתי במקום ללמוד זה לבכות למה אני לא לומדת. זה כאילו דיי מבאס אותי באיזשהו מקום, אם זה ציון שהצלחתי להוציא כשנתתי מעצמי בערך 56%, מה הייתי יכולה להוציא אם באמת הייתי יושבת, משקיעה, לומדת, משתדלת, עושה כל מה שאיציק אמר לי לעשות, לא נופלת להסחות דת, לא משחיתה את הגוף והנפש (סתם לא השחתתי, רק עשיתי לו כיף) ופשוט הייתי לומדת בכל הכוח ומנסה ונותנת את כל כולי ולא קמה מהכיסא לפחות במשך שלוש שעות רצופות. זה דיי משמח כמובן שזה הציון שקיבלתי אבל זה גם דיי עצוב במקום מסויים, גם בבית ספר, אותו סיפור, פשוט עשיתי את מה שעשיתי ולא למדתי למבחנים ובקושי למדתי לבגרויות והוצאתי ציונים דיי מעולים סך הכל. מה שגורם לי לחשוב של האם מה שאני נותנת מעצמי זה המקסימום או שאני יכולה יותר? כי אני לא חושבת שאני יכולה יותר, אני חושבת שבראש שלי זה פשוט לא מסתדר "לחרוש" אני לא מהאנשים האלה, ואני מקווה להפוך להיות מהאנשים האלה באוניברסיטה. וספיקינג אוף אוניברסיטה, אוקטובר הקרוב אהיה כבר סטודנטית עם שתי קוקיות וזר פרחים ביד ואצעד לתוך שערי אוניברסיטת תל אביב לתואר משולב בתקשורת ומדעי המדינה. זה ממש מפתיע, הזמן עובר מהר מדי ואני וקרין שוב פעם נהיית חברות לספסל הלימודים, טוב לא לספסל אבל לאותו שטח לימודי. בנוסף מה שטוב זה שזה ליד קניון רמת אביב ואז אני אוכל לעשות שופינג כשאני אהיה בדכאון. סתם. אני קונה יותר מדי דברים, קניתי תיק של מייקל קורס, וארנק של מייקל קורס ומשקפיים חדשים של רייבן ונעלי ספורט ואיפור של מאק ושאני לא אתחיל לדבר על זארה ואמריקן איגל, זה לא נפסק אבל זה ממש ממש כיף. אני איכשהו מצליחה להסתדר דיי טוב עם הכסף, גם להנאות החיים וגם לשלם חשבונות ולקנות לפעמים אוכל הביתה. החלטתי שאני מתחילה אורך חיים בריא, שזה כולל ספורט וארוחות מאוזנות. בחיים שלי לא עשיתי ספורט והדיאטה היחידה שניסיתי לעשות זה כמו כל בחורה מפגרת בגיל ההתבגרות הייתה להפסיק לאכול. עכשיו יש מודעות כזאת לגוף ספורטיבי ובריא וממש בא לי אחד כזה ואני חושבת שאם אני אשקיע מאמץ מעצמי אז תוך ארבעה חודשים אפשר יהיה כבר לראות תוצאות בצורת בטח שטוחה וישבן קטן וחמוד. הלוואי. אף פעם לא הייתי שמנה, אבל יש לי בטן מאז ומעולם בערך ותחת שטוח ולא מובן ורגלי בטטה, ואני מקווה שכל זה הולך להיגמר בקרוב.  אני מקווה למצוא עבודה חדשה בזמן הקרוב, אני אתחיל לעשות את החיפוש איך שאני אסיים לכתוב את הפוסט הזה. נמאס לי לעבוד בימי שבת 10 שעות כשאפילו המנקה הסודני או הארתריאי שלנו עובד רק 6. נמאס לי לעבוד בימי שבת נקודה. אני כבר כמעט שמונה חודשים בחנות הזאת וכבר שמונה חודשים שלמים לא הייתה לי שבת פנויה אחת. הגיע הזמן למצוא עבודה נורמלית. בעזרת השמש. לגבי פורים, כמובן שכבר חודשים שלמים לפני התחלתי לתכנן תחפושת ולנסות למצוא רעיונות גרדניוזים, ובאמת התכוונתי להשקיע ולהיות עם איזה תחפושת <מילה כלשהי> סקסית, אבל זה פשוט לא יצא ובסופו של דבר הייתי חתול, חתול בפעם ה-10 בחיים האלה, אבל שמתי איילנר ממש יפה ולבשתי שמלה יפה ונעליים יפות והכל הסתדר יופי. בילתי את פורים בצורה נהדרת ביותר.
הגוף והנשמה בכל אדם יש צדדים יותר טובים ופחות טובים, באותה כפיפה לכך שיש רע בטוב וטוב ברע. וגם בי, יש צדדים לאהוב ופחות לאהוב. אני אוהבת בעצמי מאד את הרזון, ובשביל זה אני משתדלת לעשות ספורט לפחות פעמיים בשבוע בממוצע ובלי לאכול יותר מדי מתוקים. אני אוהבת את העניים, שאלה שיסתכלו מקרוב יוכלו לשים לב שהשמאלית בצבע ירוק והימנית בצבע חום. אני אוהבת את הכושר שלי, את השרירים הקטנטנים ברגליים (כי יותר מדי שרירים זה לא יפה לבנות) ואת השרירים בבטן (שגם אותם לא ממש רואים, פעם היה'הרבה יותר). אני אוהבת את האף שלי, שאני חושבת שהוא יכול לדגמן, אני אוהבת את הפלטפוס מדי פעם, שאני חושבת שרגל שטוחה זה יותר יפה. אני אוהבת את כתם הלידה שלי על הכתף, שדומה ממש לא"י- לגמרי ציונית. ואני אוהבת את השיער, שלצערי הוא עוד צריך לחזור ולהיות ארוך כמו פעם, כי הצבא עדיין השאיר עליו את חותמו.. וכמובן, אני אוהבת את החיוך שלי.. אני חושבת שכל בנאדם צריך למצוא את חצי הכוס המלאה בו, לקום כל בוקר, להסתכל במראה ולאהוב את מה שהוא רואה. אפשר לפעמים לתקן את מה שלא נתן הטבע, אבל אם אי אפשר צריך להשלים עם המצב ולהתרגל ולאהוב אותו. הייתי בהופעה של אתניקס וממש אהבתי את מה שהם אמרו:"תקומו כל בוקר ותאמרו מילה טובה, מחשבה טובה ומעשה טוב.." ככה החיים יהיו מלאים בהרבה יותר חיוכים =) 
אלסקה  מסיבת ג׳ונגל. צפון תאילנד. השם יודע.  עומד לפניי בחור בלונדיני גבוה מאוד. בראש החלטתי שהוא שני מטר. הוא צילם משהו. חירטטתי משהו על כמה שהמצלמה טובה והוא התלהב לדבר במבטא הולנדי על הפלאפון החדש שלו ונתן לי לשתות מהבאקט. כבר היינו בדרך ״לשבת״ כשפתאום הוא ראה חבר מהדורמס והציג אותי. כמה יפה החבר. יש לו פס נצנצים על המצח. הוא הביא מישהי שתצבע גם אותי. אני נראית כאילו נלחמתי בפיית שיניים. ההולנדי נעלם. מסתבר שהחבר מאלסקה. והוא בן 33. הוא מספר שהוא היה רואה חשבון שש שנים והוא שונא את זה. דיברנו ליד המדורה שעה והוא רוצה ללכת לישון כי מחר הוא נוסע לבנגקוק. רגע! מה? לא סיימתי פה. אני חותכת גם ואנחנו הולכים למוניות. הוא שואל איפה אני ישנה ואני שואלת אם הוא רוצה לבוא. הוא מופתע ולא עונה. אני עוזבת את זה. נוסעים עם כולם וכשהרכב עוצר איפשהו הוא יורד. זהו? ״בואי, אני אלווה אותך להוסטל״. אחלהההה גם ככה אין לי מושג איפה זה.  כל הערב הוא לא מושיט אפילו יד לכיווני. איך קוראים לו בכלל? הגענו אחרי הליכה ארוכה. החדר ריק. ידעתי! כל הגרמנים מהחדר עוד במסיבה. ניצחון. מתיישבת על המיטה וזורקת את התיק.  הוא לא יודע מה לעשות עם עצמו. שב כבר. הוא יושב. הוא קם. מתכופף לחבק אותי וללכת. מתכופף שוב. מנשק אותי. מנשק אותי הרבה. אני צוחקת, “אתה תוריד נעליים ואני אכבה את האור למקרה שהגרמנים יחזרו״. הוא מוריד. אני מכבה. אין לו קונדום. לי יש. הוא כזה חמוד ולחוץ שמישהו ייכנס. אני צוחקת המון ומכסה אותו בשמיכה. 12 שנה הפרש. כיף לנו יחד. הוא שמח ונרגש ומנשק אותי שוב והולך. הגרמנים חוזרים לחדר. אני נרדמת. 
מכתב לעתיד שלום לך עתיד יקר היי, שלום לך עתיד יקר אני לא יודעת איך תפגוש אותי, אם נהיה חברים או שנהפוך לשונאים אני רק מבקשת שתכניס לי לחיים אנשים משמעותיים. אני מבקשת ממך שתעשה אותי פחות רגישה  והרבה יותר חזקה-לא רק במה שאני מקרינה. אני מבקשת ממך בכל לשון של בקשה, שאשאר בריאה ושאפסיק לוותר לעצמי. שאצא לטיול מסביב לעולם בתקופתך -כמו דנהגתי לחלום מילדותי. בבקשה ממך, תנסה שלא להיזכר בדברים שיכאיבו ללב שלי, וכאלו שישגעו את הראש שלי. כמו שההווה שלי עושה לי כל לילה. ובבקשה ממך, שאבכה גם ביום ואפסיק לברוח מ"חולשות" שאבין שזה בסדר לבכות, אפילו אנושי. בבקשה שאלמד לסמוך על האנשים הנכונים, אלו שאם יעזבו יסבירו ושזה לא יקרה ביום בהיר אחד. בבקשה ממך, שהאתמול יהפוך עבורך לחלק ממהיסטוריה והבניות שלי אך לא חלק מהמחר שלי. עתיד יקר שלי.. אתה שומע? תשמור על הקרובים שלי, כי אני נשבעת לך שבלעדיהם לא הייתי רואה אותך ובולעת את אותם הכדורים.
אולג היקר... זהו זה מחר הצבא יקח גם אותך. פתאום קלטתי שדיברנו על זה שבוע שלם ורק עכשיו הבנתי מזה בעצם אומר. חשבתי: בסדר צבא חפיף, הרבה עוברים את זה. וחוץ מזה זה אתה שמתגייס ולא אני. זה גם לא שאני לא אראה אותך יותר בחיים. ובכלל זה לא כזה נורא אם לא תתן לזה להיות נורא, ואתה יודע את זה. וכל זה נכון אבל עכשיו הבנתי שזהו זה, מחר אני כבר לא יוכל להרים אליך צלצול ולזיין לך בשכל על מה קרה לי באוטובוס, מה גרם לי לבחילה בארוחת צהרים, מי הרביץ לי, למי אני הרבצתי חח. לא אוכל לשאול אותך "היי מה אתה עושה עכשיו? בוא נרד לאיזה סגריה" ואז נשב לנו ביהודה הנשיא ונדון על כך וכך. זה לא כל כך נורא ואני לא רוצה לדכא אותך, זאת לא הפואנטה שלי. אני רק מנסה להעביר לך מסר שאני אתגעגע מאוד (: אז תהיה חזק ואל תתן להם לדרוך עליך שם, אחרי הכל אתה ידיד שלי, ואני לא אתן לשום נבלה עם דרגה כל הכתף למותת אותך לא נפשית ולא פיזית (מנסה לשחק את עצמי סופר גירל). אז המון בהצלחה! ואל תשכח שיש הרבה אנשים שמחכים לך כל סוף שבוע להציק לך כל כך שתרצה לחזור לבסיס חחח (:
 כסף קל רעיון גאוני איך לעשות כסף... בוא תראה... ותעשה גם איך להרוויח ים של כסף רוצים להרוויח כסף בלי לעבוד קשה??? רוצים להרוויח כסף בקלות...כנסו!! ת****ו 5 דקות לקריאה - זה שווה את זה לא תצטערו...... כבר בתור התחלה אם אתם קוראים את זה מתוך פורום, מאוד כדאי שתעבירו את הכתוב אל הכתבן או הוורד ועשו שמור והדפיסו את המסמך בכדי שתוכלו לקרוא בקפידה. (במקרה שמנהליי הפורום יחליטו למחוק את ההודעה וחבל אם כן, כי הם מפסידים). לא נמאס לכם לחפש עבודה ולקבל את אותן התשובות: ``אנחנו מחפשים אחרי צבא``, ``אתה צעיר מידי``...``הכל תפוס``...``תבוא בעוד חודש``...לאחר שתקראו את המאמר הבא לא תצטרכו לשמוע את אותן התשובות שעושות לנו רע על הלב ולאבד תקווה. קצת ארוך אבל שווה את ה-10 דקות הללו לעומת רווח מלא! באמת דרך מהירה לעשות כסף ובכיף! פשוט תיקראו...זה מטורף כמה זה גאוני!!! ``מצאתי את מה שאתם הולכים לקרוא בדיוק כמוכם עכשיו, במהלך אחד משיטוטי ברשת, נתקלתי במאמר הזה במקרה. המאמר מספר על זה שאנחנו יכולים להרוויח כסף, הרבה כסף, בתוך שבועות קצרים, עם השקעה בסיסית של רק 30 ש``ח + 6 בולים. המחשבה הראשונה שלי הייתה שזו הונאה, אמרתי לעצמי, ``כן בטח..`` הייתי סקפטי, אבל כמו רובנו גם הייתי סקרן והמשכתי לקרוא. היה כתוב שם שאם אשלח 5 ש``ח לכל אחד מ-6 השמות והכתובות שהיו רשומים במאמר למטה, אוכל לעשות אלפי שקלים בזמן מאוד קצר. בנוסף צריך להוסיף את השם ואת הכתובת שלך כמספר 6 בתחתית רשימת השמות ולשלוח ל-300 קבוצות דיון (ברשת-פורומים וכאלה). יש בערך יותר מ-500,000 כאלה וזה פותח אפשרויות לשוק מאוד גדול (מה שאומר הרבה יותר כסף)..אין מלכודת ...זה עובד!!!! בדרך כלל אני מתעלם ממכתבים מסוג זה, אבל האהבה ותשומת הלב מאחורי מכתב זה, והתוצאות (העצומות), הראו לי שהוא שונה ולכן החלטתי להשתתף. אם מכתב זה ימשיך כמו שהוא אמור להמשיך, אם נניח את חשדותינו בצד, ולבטוח, כל אחד מאיתנו ירוויח. כמה אבסורדי זה לחשוב שמרמים אותנו, כמה אנרגיה אנחנו מבזבזים על הספק?! במקום לקחת את האנרגיה ולהשקיעה אותה בהזדמנות שנקרית בדרכינו, מי יודע? השאלה ששאלתי את עצמי לפני שהסכמתי לקחת חלק בדבר הזה ששינה את חיי היא: האם זה נכון? כן! התשובה היא כן! זה נכון וזה עובד! האדם שהייה מעלי ברשימה מספר: ``תוך 7 ימים התחלתי לקבל כסף בדואר. הייתי בשוק! הנחתי שזה יגמר בקרוב ולא חשבתי על זה יותר מידי. אבל הכסף המשיך להגיע! בשבוע הראשון עשיתי 125 ₪. בסוף השבוע השני עשיתי סכום של 5000 ₪. בסוף השבוע השלישי היו לי יותר מ-50,000 ש``ח. וזה עדיין גדל! עכשיו זה השבוע הרביעי, עשיתי סכום של יותר מ-(תיקלטו!!)-210 אלף ₪ וזה עדיין ממשיך להגיע! זה בהחלט היה שווה את ה-30 ש``ח + 6 הבולים!!! לתשומת ליבכם! עקבו אחרי ההוראות הפשוטות (שיפורטו למטה) ותיראו איך הכסף מגיע!! זה קל, זה חוקי וההשקעה שלכם היא רק 30 ₪ + 6 בולים!!! (בואו נגיד 5 ש``ח ליום בשבוע + בול - רק כדי להראות לכם עד כמה ההשקעה היא אפסית!) אם כל ההוראות הבאות יעשו בתשומת לב אתם תניבו דובדבן גדול. התוכנית הזו נשארת מצליחה בגלל הכנות וההשתתפות של האנשים שקוראים אותה. אנא מכם, המשיכו את ההצלחה שלה ועזרו לכל אחד מאיתנו לעזור אחד לשני! להלן 4 הצעדים להצלחה: צעד-1 קחו 6 חתיכות נייר נפרדות (עדיף כהות כדי למנוע אפשרות של גניבה דרך הדואר), וכתבו את המשפט הבא על כל חתיכת נייר: ``בבקשה תכניס אותי לרשימת הדיוור שלך``, כתבו את שימכם והכתובת המדויקת. עכשיו קחו 6 מטבעות של 5 ש``ח ותכניסו 1 בתוך כל חתיכת נייר, כך שהכסף לא ייראה דרך המעטפה (את המטבעות מומלץ להדביק בסלוטייפ לנייר). שימו כל מטבע עטוף בפתק, בתוך מעטפה נפרדת וסגרו אותן. עכשיו צריכים להיות לכם 6 מעטפות סגורות, בכל אחת יש פתק עם המשפט הנ``ל, השם שלכם והכתובת, ומטבע של 5 ₪.. מה שאתם עושים הוא ליצור שירות. אתם מבקשים שירות לגיטימי שהוא להיכלל ברשימת הדיוור של האדם אליו אתם מפנים את הבקשה ואתם משלמים על זה. עכשיו שלחו את 6 המעטפות לכתובות הבאות: 1.שרית שירן בת-ים ת.ד 3496 2. חגית בשארי רחוב אופק 16 ראש העין מיקוד 40824 3.לירן סרוסי רחוב החבורה 10 רחובות 76581. 4.מעיין מעטוף מושב ברקת רחוב חנה 3. 5 . 7172398 תהילה דניאל רחוב ישעיהו הנביא 17 מודיעין  6. עדן מויאל רחוב נוף הרים 20 שלומי 22832 אלו הן 6 השמות והכתובות אליהן את צריכה לשלוח את המעטפות - אחת לכל שם! צעד-2 הוציאו את השם הראשון מהרשימה למעלה (את מ``ס 1), הזיזו את שאר השמות אחד למעלה (כך שמי שהיה 6 נהייה מ``ס 5, 5 נהייה 4..וכ``ו) והוסיפו את שימכם כמס - 6 ברשימה. צעד-3 השתמשו ב- msn ,internet explorer ,walla ,nana ,ynet ,netscap וכו.. חפשו קבוצות דיון שונות (פורומים, קהילות, לוחות, מועדונים, צאטים ועוד..) יש לפחות 500,000 פורומים שונים כאלה זה ממש לא בעיה! כל אתר אינטרנט שיש בו פורום יהיה טוב! בעברית כמובן! צעד-4 שנו את מה שאתם צריכים, אבל נסו לשמור על המאמר קרוב ככל האפשר למקור. שילחו את המאמר שלכם לפחות ל-300 קבוצות ברשת. כל מה שאתם צריכים זה 300. אבל זכרו ככל שאתם שולחים יותר, תקבלו יותר מזומן!!! כמו כן שילחו לכל חבריכם את המכתב המתוקן לאי-מיילים שלהם כהצעה להצטרף למעגל השפע. בבקשה זכרו! התוכנית הזו נשארת מצליחה בגלל הכנות והאינטגרציה של המשתתפים, ועל ידי זהירות ותשומת לב במילוי ההוראות. הסתכלו על זה כך: אם אתם אנשים של אינטגרציה התוכנית תמשיך, והכסף שכה הרבה אנשים קיבלו יעבור גם דרכיכם. אז כשכל מכתב מקבל התייחסות, והוראותיו מבוצעות בזהירות 6 אנשים יקבלו תמורה, עבור השתתפותם כמפתחי רשימה, של 5 ש``ח כל אחד. השם שלכם יזוז למעלה ברשימה באופן גיאומטרי, כך שכאשר שמכם מגיעה למקום מס 1, אתם כבר מקבלים אלפי שקלים!!! עכשיו נדון בשאלה מדוע להשתתף? מתוך 300 הודעות ששלחתי, נניח שאני מקבל רק 7 תשובות (אחוז מאד מאד נמוך) אז אני עושה 35 ש``ח עם השם שלי כמס 6 ברשימה. עכשיו כל 1 מה-7 אנשים ששלחו לי 5 ש``ח ישלחו מינימום 300 הודעות, כל אחת מהם עם שמי כמס 5, ורק 7 אנשים יענו לכל 1 מהשש המקוריים, זה עוד 245 ש``ח עבורי. עכשיו 49 האנשים האלו ישלחו מינימום 300 הודעות חדשות, עם שמי כמס 4 ורק 7 יענו עליהם אני אקבל 1715 ש``ח נוספים. 343 האנשים ישלחו מינימום 300 הודעות עם שמי כמס 3 וכל אחד יקבל רק 7 תגובות, אני אעשה 12050 ש``ח!! או קיי, עכשיו זה החלק של הכיף האמיתי, כל אחד מ-2,401 האנשים שולח מינימום 300 מכתבים עם שמי כמס 2 וכל אחד מהם מקבל רק 7 תשובות. זה הכניס לי 84,035 ש``ח האנשים ישלחו את ההודעה הזו ל-300 קבוצות עם שמי כמס 1 ואם עדיין יענו רק 7 אנשים מתוך כל הקבוצות אני אקבל 588,245 ש``ח עם השקעה מקורית של רק 30 + 6 בולים!!! זכרו ``כנות זו השיטה הטובה ביותר`` אתם לא צריכים לרמות. תהיו הגונים ותקבלו את הרווח הענקי בכך שהוא, ``טונות של כסף``. אז אם כולם יקבלו רק 7 פניות כמו בתיאור הקודם, אתם תרוויחו סכום של 588,245 ש``ח האם תהיו מוכנים לפספס את ההזדמנות הזאת בשביל ``סיכון`` של 30 ₪ + 6 בולים? אני לא ואני מקווה שתצטרפו אלי כדי שנוכל לעזור לכולנו! הערות: אולי תירצו לשכור תיבת דואר בגלל כמות הדואר שתקבלו. אם אתם מעדיפים להישאר אנונימיים, תוכלו להשתמש בשם בדוי, כל עוד הדוור מעביר לכם את המכתבים. אם ישנו אדם ברשימה שאתם מכירים אל תמנעו מלשלוח לו את ה-5 ש``ח ,גם הם חלק מהדבר הגאוני הזה! אם אתם מוכנים לקחת אחריות ולפספס את האפשרות העסקית המופלא והפשוטה הזאת, בשביל ``סיכון`` של 30 ש``ח ו- 6 בולים? אני לא!!!! ואני מקווה שתצטרפו אליי כדי שנוכל כולנו לעזור לכולנו! יכול להיות שראיתם הודעה כזו בעבר כי העסק עובד! אתם יכולים לעשות כל כך הרבה כסף בשביל לטייל בכל העולם. רעיון כזה גאוני! והכי חשוב....! אם אתם מנסים לרמות אנשים על-ידי כך שאתם שולחים את ההודעות עם שמכם ברשימה, בלי לשלוח את הכסף לשאר האנשים ברשימה ? לא תקבלו כמעט כסף! גם אל תנסו לשנות את השמות! חוץ מאשר להוסיף את השם שלכם עפ``י ההוראות. מישהו שדיברתי איתו, ניסה לעשות את זה והוא קיבל רק 5 ₪ וזה רק אחריי 8-7 שבועות!! אז הוא שלח 5 ₪ כמו שצריך אנשים הוסיפו אותו לרשימות שלהם, ובתוך 4 שבועות היו לו יותר מ 20,000 ₪. ושוב! הכי חשוב לא לרמות ולא להתחכם רק ללכת עפ``י ההוראות והכסף בדרך אליכם!!! לכו והתפרנסו ותשחקו את המשחק !!
אוף נמאס לי מהחיים האלה!! (זה לא מכתב התאבדות תירגעו) אני חולה וזה פשוט סיוט שלא נגמר!??  נראה לי יש לי שוב שפעת חזירים!  היה לי פעם כשהייתי בגן למשך שבועיים וזה פשוט מרגיש כמו נצח בגלל שאתה לא ישן בלילה ורק מקיא את נשמתך עד שכבר אין לך מה להקיא!( תיאור דוחה אבל תתמודדו)  צילמתי ולוג ואני רוצה לישון אבל אני לא יכולה! קמתי ב-7:00 בבוקר ומאז לא נרדמתי שזה סיוט בגלל שגם ככה הייתי חייבת לצאת מהחדר כי ההורים (*אחממ אמא שלי) מנקה את החדר ומחליפה מצעים וכל השטויות האלה! טוב אין לי מה לומר בגלל שאני פשוט עם סחרחורת ובחילות רק מלראות את המסך שלי כשאני מקלידה משפט ?? טוב נתראה בבלוג הבא! נ.ב. אני מתה לזכות בתחרות של nono.noa שהיא ילדה ממש מקסימה והיא עושה תחרות עד למחר אז קצת אבוד לכם...לא רומזת אבל תאחלו לי בהצלחה. ביוש 
שבוע לפני הניתוח היי לכולם, זה הבלוג הראשון שאני אי פעם כותבת ואני מתחילה עכשיו כי אני הולכת לעבור תהליך כל כך חשוב ושרציתי לדעת כל כך הרבה עליו, אבל כמעט ולא יצא לי להיתקל בחוויות או המלצות באינטרנט ולכן החלטתי שהחל מרגע זה כל מה שאני יעבור בתהליך הזה  יתועד בין עם זה לנפש שלי שאוכל לפרוק מתחים ולחץ לפני ואחרי ובין עם זה לכם אלה שקוראים את הבלוג אם אתם לפני ואחרי תהליך של ניתוח לקיצור קיבה מכל סוג שהוא ואתם צריכים עזרה אני פה בשבילכם. טוב אז קודם כל.... מי אני?! אני בת 25 ואני ביום שישי הקרוב הולכת לניתוח שרוול קיבה, אני שוקלת כמעט 100 קילו וסוף סוף קיבלתי את אחת ההחלטות החשובות בחיי, אני אשקר אם אגיד שזה רק בגלל הבריאות זה בהחלט חלק גדול מההחלטה אבל לא רק, רוב חיי הייתי שמנה ואיכשהו קיבלתי את עצמי לא אהבתי אבל קיבלתי, לאחר לידת בתי החלטתי שנמאס לא כייף לי שאני לא יכולה לשחק איתה לרוץ איתה להשתולל איתה, הייתי במהלך שנה וחצי 3 פעמים אצל הרופא שיתן לי את כל ההפניות הדרושות להתחיל את התהליך לניתוח אבל לא עשיתי עם זה כלום, בפעם הרביעית שהלכתי החלטתי שזהו זוהי הפעם האחרונה שאני מוציאה את ההפניות האלה קבעתי טורים והתחלתי את התהליך שישנה את חיי... הפניה ראשונה: דיאטנית פגישה בת רבע שעה שקילה גובה קצת דיבורים לראות שבאמת ניסנו הכל והניתוח הוא המוצא האחרון ויצאנו לדרך הפנייה שנייה: כירוגיה: שואל את אותן שאלות ומפנה למרפאת השמנת יתר שמשמעותה וועדה לפני הניתוח של קופ"ח ושל בית החולים בו מבצעים את הניתוח וכמובן ייעוץ עם המנתח הפנייה שלישית: פסיכאטריה שואלת את אותן שאלות ובודקת שאין עבר חלילה עם תרופות פסיכאטריות אפשרות להתמודדות עם הניתוח הפנייה רביעית גסטרו: אין יותר מידי דיבורים ורק מפנה לבדיקת הגסטרו צילום חזה ואולטרסאונד בטן, בדיקות דםפגישה חוזרת עם הדיאטנית ואישור המלצה ויאללה הגיע הפגישה עם המנתח. הגעתי לפגישה עם התרגשות גדולה לא מפסיקה לחבק את בעלי, יוצאים לדרך חדשה בפגישה המנתח מסביר את כל סוגי הניתוחים שקיימים ממליץ לאיזה ניתוח הוא חושב שכדאי ללכת נגמרת הפגישה הולכים למתאמת והיא קובעת לי שתי תאריכים לניתוח אחד במרחק חודש ושני במרחק של שבועיים כאשר הסיכוי לניתוח הקרוב הם 80% מסבירה שצריך ללכת לוועדה ולפגישה עם מרדים נותנת את כל החומר עם המספרים של כולם וסייימנו. כשיצאתי מהבית חולים החיוך לא ירד לי מהפנים ובעלי אמר לי תני צעקה תפרקי את הכל הרגשתי מגוחך אבל שנייה אחרי שעשיתי את זה הרגשתי הכי טוב בעולם. שבוע אחרי זה הלכתי לוועדה שם נפגשתי עם עו"ס דיאטנית ורופא הוועדה כל אחד בפגישה נפרדת הסבירו כמה חשוב המסגרת שתהיה לאחר הניתוח בין עם קבוצות תמיכה ובין עם רק דיאטנית של הקופה וסיימנו עוד פרק. יום למחרת קיבלתי טלפון ממתאמת הניתוחים שהתאריך הסופי לניתוח הוא התאריך הקרוב. בעוד יומיים אני נפגשת עם המרדים ויום שישי נכנסת לחדר הניתוח.. שיהיה לנו שבוע טוב ורק בשורות טובות..
315 קלוריות עדיף מאוחר מאשר אפעם לא? אז אומנם היום אכלתי כמו גדולה קובה ואורז אבל לפחות הוצאתי את הנעלי ספורט החדשות שלי לסיבוב היכרות :) אז 315 קלוריות זה כמה הוצאתי אני גאה בעצמי סוף סוף הרגשתי שאני עושה משהו בשביל עצמי הלכתי/ רצתי בגשם ופשוט חייכתי הרבה זמן לא חייכתי ככה הרבה זמן אז יאללה יום שני שוב אימון אבל הפעם אולי ספינינג :)
האהבה שאתה מקבל, שווה לאהבה שאתה נותן אז ככה זה הולך.  התחלתי כיתה יא. הכיתה המפחידה ביותר. לפחות ככה אמרו לי. למעשה, זה בכלל לא ככה. כיתה יא היא אמנם כיתה קשה, אבל בנוסף לכך, היא גם מלאת חוויות מדהימות.  אני יודעת, עברו רק חודשיים אבל עד עכשיו, אני נהנת מכל רגע. ואת הלחץ היה אפשר כבר להרגיש בימים הראשונים של שנת הלימודים. מבחינת הבלט השנה התחילה בצד שמאל. כי הכרתי מישהו חדש. הוא איתי בשיעור משותף אחד ואני אקרא לו H. בין האנשים הכי מדהימים שפגשתי. יש לנו כל כך הרבה במשותף, וזה כולל את העובדה ששנינו די ביישנים, אבל אני אחזור לזה אחר כך.  איך זה מתקשר לבלט אתם שואלים?  זו באמת שאלה טובה. והתשובה לכך היא הכי פשוטה שיכולה להיות. דעתי הייתה מוסחת.  בשיעורים, אני חייבת להיות הכי מרוכזת בעולם, כדי לא להיפצע, לחשוב על כל פיפס קטן שאני עושה, וככה מתקדמים.  מאחר ולא הייתי מרוכזת, הרגשתי שאין לי התקדמות בין שיעור לשיעור. והאמת היא, שגם סבלתי מזה.  אני רגילה, שכשאני נכנסת לסטודיו, אני שוכחת מהכל, וזה היופי שבתחביב הזה. זה ממש כמו בריחה מהמציאות. שעתיים שלוש שאני לא חושבת על כלום חוץ מעל הגוף שלי. אני באמת לא תכננתי שהנער הזה לא יצא לי מהראש, לא משנה כמה פעמים אני אנער אותו. מה לעשות. ככה זה אהבה ראשונה. נראה לי.  בכל מקרה, מאז כבר כל ההתרגשות הראשונית נעלמה, לפחות במישור הגלוי, ויש שיפור גדול בתחום הזה, וקיבלתי סולו במופע המתקרב. בעיה אחת נפתרה, ואפילו על הצד הטוב ביותר.  הבעיה השנייה היא איך אני מתקדמת עם אותו בחור, כששנינו מתביישים לעשות משהו? אנחנו מדברים הרבה בפייסבוק, ודיברנו כמה פעמים בבית הספר אבל לא משהו רציני. אני מרגישה שיש בינינו מתח, ומבוכה. אבל זה אמור להיות טוב לא? אולי הוא מרגיש כמוני. אני רוצה להיפגש איתו, אבל אני מפחדת ומתביישת. למה הוא לא יכול לעשות לי חיים קלים?  יש לנו כל כך הרבה במשותף, שזה פשוט מגוחך! אני באמת לא יודעת מה לעשות.  האינטואיציה שלי, היא טובה. אבל מה אם אני טועה? הלוואי שלא. כי אני לא רוצה להיפגע, ואני כל כך אוהבת אותו. (סליחה על הקיטש, אל תקיאו). אם יש כאן מישהו או מישהי שהיו במצב דומה ויכולים לייעץ לי, אני ממש אשמח.  ??S??
נגן על גופי אני גיטרה,  נגן על גופי. פרוט את אשר על ליבך גע בי, נגיעה של כאב ואסור. נגיעה של טוב רגעי ויצר. הרבה יצר. לטף אותי מידי פעם, ותאכיל אותי באהבה. נשק אותי. נשיקה מלאה בהכחשה. וחזור כל לילה למיטתך, אחרי שנתתי הכל, והמשכת לקחת. חזור למיטתך, לאשתך אהבתך, אבל תבטיח שלא תשכח את הלילה שהיה. ומחר שתרצה לאהוב שוב, אני עוד פה, ועדיין גיטרה, שמחכה שתפרוט על גופה. את ליבך. 
יום ד'-היומן של נופר אני לא מאמינה שבסוף נסענו להופעה! אני פשוט כול כך גאון כול כך נהננו אתמול שלא רצינו לעזוב אחרי שההופעה ניגמרה, יצאנו לקניות עם ההורים שלי (הם אמרו שזאת עיר זרה ונוכל להיעבד שם) בכול זאת גם עם ההורים או בלי ההורים זאת הייתה חוויה! פגשנו כמה בנים חתיכים ומתוקים היצטלמנו ליד דמוניות מקרטון, קנינו בגדים,אכלנו גלדיה וביזבזנו הרבה כסף פה מצולמות קורל העמצאית,ליאור הימנית והשמאלית זאת אני. ויובל צילמה צלמת מוכשרת זאתי :) טוב אז אני הולכת לבית הספר עכשיו כי לא הסכימו לנו להישאר:( שיהיה יום טוב:)
ההבטחה. *שילוב של מציאות ובדיה. כולם היו בטוחים שאתם תישארו יחד לנצח, גם את. כשהתעוררת בכל בוקר לצידו, נפרס על פנייך חיוך וחום מילא את גופך. * זוכרת את הפעם ההיא שישבתם עם חברים וחלקתם מנה כי הייתם "רעבים אבל לא ממש רעבים כדי לסיים כל אחד מנה לבד"? זוכרת שהיית בטוחה שאת יכולה להתרגל לזה? זוכרת שארגנת לו מסיבת יום הולדת והזמנת את כל החברים שלו מכל המעגלים והתמלאת באושר ברגע שראית את ההלם והאושר על פניו? זוכרת שנסעתם באוטו, שרתם את בקולי קולות את השירים האהובים עליכם ופתאום לא יכולתם להפסיק לצחוק מזה שהתבלבלת במילים? זוכרת שהשקעת במתנה שהכנת לו ובמשך שבועות כתבת את כל הדברים שאת אוהבת בו? * אבל את, יש לך אינסטינקטים של צ'יטה, את הרגשת את הסוף מגיע, כבר ידעת שזה הולך להסתיים וסירבת להכיר בזה, ניסית לתקן, לקחת על עצמך את האחריות לכאב הבלתי נסבל ולפחד שמצטברים בלב ובראש. אבל את לא אשמה. עשית הכל. לא יכולת לעשות שום דבר אחרת. *  הוא נעלם מחייך ולמדת להנות מהרווקות, אבל מידי פעם קופצת לך המחשבה על איך פתאום אחרי תקופה ממושכת שהפכת מישהו לחלק בלתי נפרד מחייך, דרככם נפרדות ואתם הופכים לשני זרים? סתם שני אנשים? * ואת מפחדת להיפגע שוב, מפחדת להתמסר. לא מוכנה לתת את כולך, אבל אני מבטיחה לך- עוד יגיע מישהו שידע לחבר לך את הלב בחזרה, שילמד את הפחדים שלך וינסה להעלים אותם, אחד כזה שיזכיר לך שלא איבדת את היכולת לבטוח באנשים. אני מבטיחה לך.
זה נשמע קצת כמו התאהבות אני לוקחת אותך איתי במחשבות. את איתי בארוחת בוקר, ובשמירה, ובמקלחת ובחלומות. משהו נרקם ביננו וכבר קשה לי לשים את זה בצד. שלחת לי אתמול משהו שכתבת והשארת אותי בלי מילים. סתם ככה באמצע היום הפתעת אותי ופתחת לי עוד דלת בלב. אמרת לי שאנחנו לא צריכות לעצור את עצמנו ואולי את צודקת. הכל מקבל משמעות פתאום. מהנשיקות בבוקר ועד החיבוק בלילה. אני כבר לא שמה לב לשעה מרוב שכיף לי איתך, אפילו כבר לא חשוב לי לישון. את ממלאת אותי וגורמת לי להרגיש קרובה, זה שווה את הכל מבחינתי.
טירמיסו דל קלוריות. אז לכבוד חזרתי, או ליתר דיוק התחלתי על שמירה על אורח חיים בריא אני מביאה כאן מתכון לטירמיסו דל קלוריות. בעיקרון - באיטליה מכינים אותו עם גבינת שמנת, הרבה סוכר, קפה וליקר שבתוכו טובלים את הבישקוטים, אבל בשביל המטרה שלנו - פינוק טעים וללא רגשי אשם לאחר מכן - זה עומד בדרישות. הקלוריות מסתכמות ב-600 קלוריות, זה כמובן עלול להשתנות עם סוג היוגורט שבחרתם אבל זה בערך הכמות לכל המנה. מנה ל: אדם אחד ל3 ימים קושי: קליל (אפילו יותר מחביתה!) מצרכים: 400 מ"ל יוגורט בטעם וניל (ממליצה על מולר) 6-7 בישקוטים 2 כפות קקאו לא ממותק חמגשית קטנה (אלו הממש קטנות ומלבניות) אופן הכנה: לוקחים את החמגשית ומורחים בתחתית שכבה דקה של יוגורט. מסדרים 3 בישקוטים על התחתית (יותר מזה פשוט לא נכנס) ומכסים אותם עם חצי מכמות היוגורט. מפזרים חצי מכמות הקקאו על שכבת היוגורט. מסדרים את הבישקוטים שנשארו, מכסים ביוגורט ומעל מקשטים בקקאו. מכסים בניילון נצמד ומשאירים במקרר לפחות 5 שעות. זהו. זה הכל. באמת הכי פשוט בעולם! מעבר לעניין הדיאטטי, המתכון גם ניתן לגיוון. למשל - בקיץ ניתן לסדר חציכות של תותים בין השכבות, או אם בא לכם פרוסות דקות של בננה, או לגוון עם הטעמים של היוגורט, או להוסיף מעט אגוזים בין השכבות! ככל העולה על רוחכם! **אם היוגורט דליל מדי אפשר לנקז את הנוזלים, אבל העוגיות סופגות בדרך כלל את כל הלחות ומשאירות קרם די יציב. ** בשום פנים ואופן!!! לא לטבול את הבישקוטים בשום דבר! אחרת הם לא יספגו את הלחות של היוגורט ותצא עיסה ולא עוגה. בתאבון!
צבא ודיאטה צבא ודיאטה זה לא צמד שהולך יד ביד. צבא ודיאטה זה צמד שנלחם אחד בשני עד זוב דם. לצבא ודיאטה יש היסטוריה ארוכה של התנגדות חריפה אחד כלפני השני. ועם כל מה שנאמר איך אני אמורה לרדת במשקל כשאני בפאקינג צבא הזה?! איך?  הייתי כל כך נחושה אתמול ראיתי כל כך הרבה סירטוני טינספו, כל כך הרבה סרטי אנורקסיה דוקומנטרים ועלילתיים, כל כך הרבה מוטיבציה. אחרי כל פיפי רצתי להישקל וראיתי ירידה (מזויפת) של 200 גרם והייתה לי כל כך הרבה מוטיבציה! רציתי לעשות צום של 100 שעות כי זה מספר כזה יפה ואני יכולה לרדת בשעות האלה כל כך הרבה.... אבל איך בפאקינג צבא הזה? אני אשכרה יושבת במשרד וחושבת על אוכל (מזל שהשקם היה סגור היום גאד!) ויושבת במשרד ורוצה להישקל ורוצה לראות סירטון טינספו ורוצה לשאוב מוטיבציה מאיפשהו אבל מאיפה? מהחברה השמנה שלי (דווקא אחלה מוטיבציה חייבת להודות שזה כמו טינספו הפוך, ששניה אחת מתמרמרת על כמה שיש לה בטן ושניה אחריה כמו כולם הולכת לאכול כי היא רעבה....שיא המוטיבציה וואי) מהחברה הממוצעת שלי (שמשחקת אותה לא אוכלת כל היום אבל בסוף היא נשברה ואכלה עוגי או משהו בסגנון, אגב זאת אותה אחת שבטוחה שיש לה הפרעות אכילה ולא יכולה להיות יותר מאושרת לגבי זה. טוב אחותי) מהחברה הרזה שלי (שבדיוק הראתה לנו תמונות שלה לסוכנות דגמנות והיא הורסת פשוט הורסת..היא אחת הרזות והיפות שראיתי בחיי. הטינספו המהלך הכי יפה שיצא לי להכיר) זאת המוטיבציה שלי בצבא. אבל למרות הכל קשה שם כל כך! והקטע המצחיק הוא שבבסיס לא אכלתי אפילו פירור ואיך שהגעתי הביתה נשברתי, זה היה אחרי 19 שעות (כן אני חלשה שזה עצוב) והכנתי סלט, כמובן שמנה שכמותי הייתי חייבת לאכול עוד 4 פתית עם חציל על האש....למה?! כמו סתומה גם עליתי אחר"כ על המשקל אז כמו שכבר הבנתן המצברוח ברצפה ממזמן. היום אם אני לא עושה ספורט אני לא שווה את האוויר שאני נושמת בכלל. הצבא הזה הרס לי תחיים. וכן בלסתי בסוף בבית כי כל היום בבסיס חשבתי על אוכל ולא היה לי את ההחדרת מוטיבציה הקבועה שיש לי בבית. אני חלשה....אז אני חייבת להאשים משהו, נו כמובן.  
למה עצוב לי עכשיו אני בתקופת מבחנים. אני לא מצליחה ללמוד למבחנים. יש לי מבחן בראשון בבוקר. אני בדיאטה ואין לי דברים טעימים לאכול כי אני בררנית מדי באוכל. אני מנסה לרדת במשקל כי לראשונה מזה 24 שנה בדיקות הדם שלי מדאיגות(טריגליצרידים). אני שוב נהיית אובססיבית לכמות הקלוריות שאני אוכלת (בשלושה ימים האחרונים לא עברתי את ה-700 קלוריות ביום). אני פורחת כל יום מהלחץ למרות שאני לוקחת כדורי אלרגיה. אני עייפה ולא מרוכזת בגלל כדורי האלרגיה. יצאה עונה חדשה של Stranger Things ואני לא יכולה לראות אותה. חוסר ההבנה שלי בחומר הלימוד גורם לי לתהות אם אני לומדת את המקצוע הנכון בשבילי. אני לא מוצאת עבודה ושוקלת לפדות את קופות הגמל והפנסיה שלי, שגם ככה אין בהן כזה הרבה. יש לי עוד 40 שנה לחסוך לפנסיה ולא תהיה לי כזו אם לא אוכל לממן את התואר. אני מפחדת לעשות החלטות שגויות ושיהיה מאוחר מדי לשנות אותן. אני מתגעגעת לאינטימיות. אני מתגעגעת לחוסר דאגות.
פוסט2: עזרים לדיאטה מוצלחת אוקי, אנחנו בתקופת חג הפסח לכן קשה לעשות דיאטה בחג הזה, (קלוריות של מצה אחת שוות לקלוריות של שתי פרוסות לחם!!)  דיאטה רק לחג הפסח אינה רלוונטית לרובכם אני מניחה, לכן הפוסט הזה יתמקד בימים רגילים בהם כן אפשר לאכול חמץ. בהצלחה:) אז קודם כל, כל אחד ואחת מכם הוא בנאדם מיוחד, בעל תכונות ואישיות מיוחדות והמון חן. היופי לא קובע (טוב... לפעמים כן.. אני לא אשקר לכם שהחיים מושלמים בקטע הזה, ואני ממש לא תומכת בזה.. אבל קודם כל- כל הכבוד לכם על המוטיבציה לנסות להוריד משקל, כיוון שזה נוגע לא רק בעניין של היופי, אלא גם בתחום הבריאותי שלכם. אז כל הכבוד על המאמצים שאתם מוכנים לקחת על עצמיכם בשביל להצליח בדיאטה. כל הכבוד!!)... הכי חשוב שתבינו לפני הכל: לא להגזים בדיאטה!!! גם דיאטה דרסטית אינה מועילה לבריאותכם! לכן חשוב מאוד לעשות את זה בהדרגה ולא בבת-אחת. אז...כמה קלוריות כל מוצר מכיל?: *מוצרי דגנים / לחם (כל המידות של פרוסה או חצי כוס אלא אם צויין אחרת): לחם לבן      קלוריות     75 חלה      קלוריות      75 לחמניה      קלוריות      150 לחם חי      קלוריות      75 פיתה קטנה     קלוריות      250 אטריות     קלוריות      75 אורז מלא      קלוריות      75 אורז לבן      קלוריות      75 פסטה     קלוריות      75 קורנפלקס     קלוריות      70 חומוס     קלוריות      55 שעועית לבנה     קלוריות      55 עדשים     קלוריות      55 *מיני נקניקים (כל המידות של 2 פרוסות אלא אם צויין אחרת): פסטרמה הודו          קלוריות      106 נקניק יבש          קלוריות      125 נקניקיות          קלוריות      119 נקניקיות טבעות     קלוריות      112 *מבחר פירות העונה (כל המידות של פרי בינוני אלא אם צויין אחרת): בננה     קלוריות      80 ענבים 10     קלוריות      35 קלמנטינה       קלוריות      25 קיווי גדול       קלוריות      60 תפוז     קלוריות      50 כוס תות שדה       קלוריות      50 תפוח עץ     קלוריות      50 אבטיח פלח גדול   קלוריות     50 אגס     קלוריות      50 אפרסמון    קלוריות      70 חצי אשכולית       קלוריות      40 אפרסק     קלוריות      40 *מבחר ירקות גינה - חיים (כל המידות של כוס אלא אם צויין אחרת): מלפפון      קלוריות      10 עגבניה      קלוריות      20 פלפל     קלוריות      20 גזר חי 1/2 כוס קלוריות     25 חסה      קלוריות      10 כרוב     קלוריות      20 *מבחר ירקות מבושלים (כל המידות של כוס אלא אם צויין אחרת): גזר     קלוריות     45 חצילים      קלוריות      25 קישואים      קלוריות      25 שעועית ירוקה      קלוריות      40 שעועית צהובה      קלוריות      55 *מגוון מוצרי חלב(כל המידות של כוס או גביע  אלא אם צויין אחרת): גבינה לבנה חצי % שומן 3 כפות     קלוריות      45 גבינה לבנה חמש % שומן 3 כפות     קלוריות      90 גבינה צהובה גלבוע פרוסה     קלוריות      60 גבינה מותכת משולש אחד     קלוריות      50 שמנת          קלוריות      310 גבינה מלוחה 9% שומן     קלוריות      50 חלב מפוסטר      קלוריות     110 חלב דל שומן      קלוריות      85 גיל      קלוריות      110 יוגורט     קלוריות      130 פרילי     קלוריות      120 מעדן דיאט     קלוריות     68 *מבחר משקאות(כל המידות של כוס   אלא אם צויין אחרת): בירה שחורה      קלוריות     60 פרי הדר טבעי      קלוריות      110 משקה מוגז      קלוריות      65 משקה קולה      קלוריות      80 משקה קל     קלוריות      90 מים     קלוריות      0 סודה     קלוריות      0 בירה לבנה     קלוריות      70 *מבחר משקאות אלכוהולים(כל המידות של חצי כוס   אלא אם צויין אחרת): ברנדי       קלוריות      235 ורמונט יבש       קלוריות      100 ורמונט מתוק       קלוריות      170 יין יבש       קלוריות      100 יין חצי מתוק      קלוריות      80 *מגוון סוגי שמנים  (כל המידות של כפית אלא אם צויין אחרת): שמן      קלוריות     45 מיונית      קלוריות      45 טחינה גולמית      קלוריות      45 *פירוט מזון הכולל שמן (כל המידות של כפית אלא אם צויין אחרת): אבוקדו 1/4 אבוקדו קטן     קלוריות      45 זיתים 30 יח' ירוקים     קלוריות      45 זיתים 30 יח' שחורים     קלוריות      135 אגוזי פקאן 10 יחידות     קלוריות      115 שקדים 8 יחידות     קלוריות      45     *מוצרי בשר (כל המידות של 100 גרם אלא אם צויין אחרת): קבב מבשר בקר 2 יחידות     קלוריות      200 בשר עוף הודו מבושל 1/4 עוף קלוריות      180         כבד עוף צלוי         קלוריות      100         סטייק שמן במקצת 150 גרם     קלוריות      400 בשר בקר רזה מבושל     קלוריות     180 כבד בקר          קלוריות      175 *מיני דגים (כל המידות של 200 גרם אלא אם צויין אחרת): דג בקלה         קלוריות     190 דג מקרל         קלוריות      163 דג פילה         קלוריות      146 דג קרפיון          קלוריות      378 שימורי סרדין         קלוריות      570 שימורי טונה בשמן      קלוריות      560 שימורי טונה במים      קלוריות      240 שימורי מקרל בשמן      קלוריות      520 *מיני חטיפים(כל המידות של 100 גרם אלא אם צויין אחרת): ארטיק מצופה          קלוריות     150 ביגלה          קלוריות      375 ביסלי חבילה קטנה     קלוריות      350 במבה חבילה גדולה     קלוריות      405 שוקולד חלב          קלוריות      540 שוקולד מריר         קלוריות      430 שקדי מרק - שקית     קלוריות      500 גרעיני דלעת 1/2 כוס     קלוריות      220 גרעיני חמניות 1/2 כוס     קלוריות      150 בוטנים קלופים 1/2 כוס     קלוריות      300 אגוזי מלך קלופים 1/2 כוס     קלוריות      305 (לקוח מהאתר הבא: לחץ כאן) כמה קלוריות בסך-הכל מומלץ לאכול ביום אחד:  את מידת הקלוריות המותרת לאכילה ביום, יש לחשב באתר הבא: לחץ כאן. העצה שלי לדיאטה מוצלחת: עשו לכם טבלה ובה תרשמו את ימות השבוע, ובכל יום רישמו לכם מנה יומית קבועה ליום הזה, ובה שני פריטים של מוצרי מזון מכל תחום. דוגמה: יום ראשון     יום שני     יום שלישי     יום רביעי     יום חמישי     יום שישי     יום שבת תפוח עץ      בננה       אגס          גמבה        מלפפון        עגבנייה      .... וכך הלאה... אני מקווה שיעזור לכם הפוסט הזה, שיהיה המון בהצלחה לכולכם ותבואו לעדכן אותי אם יש הצלחה! :) ממני, נועה♥
״מחר דיאטה״ לכולם יש את הרגע שנשברים באמצע דיאטה ויש חשק ענקי ענקי לשוקולד או לאיזה חטיף או מאכל משמין ואת פשוט אוכלת אותו  אבל אחרכך את מרגישה נורא עם זה שאכלת אתזה, שככה שברת את הדיאטה אז יהיו כאלה שיגידו ״טוב מחר מתחילים דיאטה חדשה״ ובמהלך היום יתפרעו יהיו כאלה שיתנחמו בזה שבמשך איזה שבוע או כמו שבועות וויתרו על המאכלים המשמינים ואכלו רזה ואז יאמרו ״זה בסדר זה במקום שישי שבת שאכלתי ככה וככה״  ויהיו כאלה שירעיבו את עצמם וככה ירגישו יותר טוב עם עצמם אז ככה, שום דבר מהמעשים שכתובים למעלה הוא טוב לעשייה  דבר ראשון, קחי את עצמך בידיים, ותזכרי למה את עושה את הדיאטה הזאת עכשיו לכי תעשי ספורט של שעה או שעה וחצי , ככה תרגישי עם עצמך בהרבה יותר טוב ופשוט תמשיכי בדיאטה שלך , לא מחר ולא עוד דקה. כי הדיאטה לעולם לא נפסקה (; שבוע טוב לכולםם ?
לרדת במשקל זו לא המטרה! לפני  שאכתוב איך מתחילים את הדרך אל הגוף המושלם אני רוצה להבהיר משהו מאוד חשוב: להוריד משקל זו לא המטרה העיקרית אלא תופעה נלוות של אורח חיים בריא. זה בהחלט יבוא אם יש לכם עודף משקל, ואלה מכם שאין להם, ייתכן שאפילו יעלו מעט במשקל בהתחלה. למה? כי כשתתחילו להתאמן ולפתח גוף, מסת השרירים תעלה. אומנם השומנים יישרפו,אבל מסת  השריר  יותר גבוהה. מה שחשוב זה לא המשקל אלא ההקפים  והם בהחלט יצטמצמו. לכן במקום להישקל באובססיביות אני ממליצה להביט במראה , זאת התוצאה האמיתית. גם המכנסיים הרופפות שבקושי היו נסגרות פעם. מי אמר שבכל ההיקפים צריך לרדת? בנות יודעות טוב מאוד לאיזה חלק בגוף אני מתכוונת (רמז - הוא נמצא בין הגב התחתון לבין היריכיים), ועליו אנחנו נעבוד מאוד קשה ולא בהכרח כדי להקטין, אלא לחטב.  ותזכרו - גוף איכותי זה גוף שרירי וחטוב. לא רזה. חטוב.
הלוואי שיכולתי להיות "אני" טובה יותר הלוואי שיכולתי להיות "אני" מוצלחת יותר הלוואי שיכולתי להיות "אני" שהיא יותר מחברה טובה הלוואי שיכולתי להיות "אני" שהיא יותר מאחת שמגזימה מכל דבר הלוואי שיכולתי להיות "אני" שהיא יותר מסתם זיון הלוואי שיכולתי להיות "אני" שהיא לא תמיד מוצפת בטמטום הלוואי שיכולתי להיות "אני" שלא מחפשת להאשים את כולם הלוואי שיכולתי להיות "אני" גם אם הייתי תמיד לבד הלוואי שיכולתי להיות "אני" שיודעת מה היא רוצה מעצמה .......(אוסיף בהמשך) הלוואי שיכולתי להיות "אני". הלוואי שיכולתי להיות אני.
מונולוג מרגש על משקל כמו כל אשה מן המניין (מצטערת בפני הפמיניסטית שבי) לא יזיק לי לרדת 5-10 ק"ג היו לי תקופות מלאות יותר ופחות וכמובן שבאלה שהצלחתי לאזן את התזונה שלי ולרדת במשקל הרגשתי ממש טוב, הבעיה היא שהתקופות האלה לא מחזיקות יותר מידי זמן. אחרי שנה בקומונה במסגרת שנת שירות, כשחייתי בכלוב עם עוד שמונה נקבות רעבות, בוחנות משוות ובעיקר מיוסרות על כל עוגייה, פרוסת לחם ולפעמים סתם קפה יש הערה על "כמה השמנתי", ו"אין מה לאכול" ו"זה משמין" ו"אני פרה, אני אוכלת כל היום" עברנו תקופות של בכי והתמרמרות על התזונה שלא כל כך אידאלית כשיש לך תקציב מוגבל וחבורה של עשרה אנשים שמתעצלים ללכת לקניות אז מסוגלים לאכול קורנפלקס אלופים במשך שבוע, פרצי מוטיציה של יציאה לרוץ ביחד או אימון ביתי או התנחמות משותפת בארוחות גורמה ובכי על כמה מר גורלנו וכתוצאה מכך.... כולנו אבל אני יותר מעניינת את עצמי השמנתי. כן, כן, השמנת שירות אינה מיתוס. היה לי קשה, ייסרתי את עצמי אבל בסופו של יום רצתי, השתדלתי כמה ששאפשר לשמור וגם קצת שחררתי לעצמי ליהנות מארוחות טובות. כל זה טוב ויפה אבל חציתי את הגבול של המשקל הכי גבוה שהגעתי אליו בתיכון ולא רק, זה מפריע לי. כיאה לפליטת שומרי משקל, מאז שסיימתי את שנת השירות לפני חודשיים, ספרתי נקודות ניהלתי יומן אכילה והלכתי לחדר כושר. הבעיה היא שכמו שהפסיכולוג שלי וברי סחרוף ניסחו זאת מצוין אני פועלת בשיטת "הכל או כלום". זאת אומרת שאם חרגתי בנקודה ביום מסוים או אכלתי משהו שאני לא יודעת כמה הוא שווה בנקודות ויתרתי לעצמי וטחנתי כל מה שהיה במקרר. אבל באמת, הגעתי לבולמוסים מביכים ומוגזמים ורק עליתי במשקל. בכיתה י"א ניהלתי בלוג על המשקל שלי והצלחתי לרדת המון כשהכל היה פומבי וחשוף. אז חזרתי, עד הגיוס בכל מקרה, שהמדים ישבו עליי טוב. אני יודעת שאני לא ענקית כמו שאני מדמיינת ואני מתנגדת נחרצות לדיאטות כאסח שלא מוכיחות את עצמן לטווח הארוך הכל ניסיתי וחוויתי על בשרי. אני פשוט רוצה להרגיש טוב עם עצמי, קלילה יותר ושהבגדים שלי יושבים עלי יפה. וכל זה באכילה! פשוט במידה... ואם אתם חושבים שזה טיפשי או שטחי אז תזדיינו כי זה עוזר לי, ואם אתם לא אתם ממש מוזמנים להמשיך לקרוא, להגיב ואם יש לכם שאלות על השיטה של שומרי משקל אני ממש אשמח לענות (: לא נשקלתי בזמן האחרון, כי זה סתם ידכא אותי ויוריד לי את המוטיבציה. אני אחכה לשבוע שאני אוכל בו באמת מסודר בלי לרמות ואז אני אשקל ואתפלל לטוב. בהצלחה לי!
המשקל תקוע.... וזה מתסכל ברמות שאני לא יכולה לתאר אפילו! הביקור בארץ מתוכנן לעוד שבועיים וקצת. קיוויתי להיות עכשיו 4 קילו פחות ממה שאני בפועל..... אני לא אומרת שהמשקל שהשגתי היה "בקלילות" ולא אומרתשאני לא צריכה להיות גאה בעצמי.... אבל כשאני עוקבת מילה במילה אחרי השיאטה ובסוף היום 300 גרם יותר... והמשקל מתנדנד על מינוס 11.8 עד מינוס 12.1 יותר משבועיים - זה אחד הדברים הכי מתסכלים בעולם! אוף. לא יודעת איך לצאת מזה... אני טובה בלתת עצות לאנשים אחרים, ולא לעצמי
יום ד'-היומן של יובל היי לכולן, (אני לא כמו כולןאוף) אנחנו 4 בנות ואחת מהן (שזאת אני) לא ניראת לי קשורה לחבורהסטנדרטי אני לא כמו השאר,יפות,חמודות,שיש להן חבר ושהן כוסיות. אני בלונדינית עם פסים(לא תמיד כי את הפסים הם מפנדה וכול פעם שלא באלי אותם אני חופפת והם עוזבים) אני אוהבת לשמוע מוזיקה(כמו כול שאר הבנות בחבורה) ואני אוהבת לשים סוגריים גם אם לא צריךסטנדרטי קורל-את בלונדינית יפיופה וחמודה,חברה טובה ליאור-יש לך שער מהמם ולא סתם חום! פשוט מושלם ויפה,וגם את אצמך כוסיית לאאא נופר-את גם בלונדית חיימשלי,יפהשלי יש לך שער מתוק כול כך ואת יפה כמו מלאך יובל-יש לך שער שטני מעצבן ומקורזל!מכועעער ואת אצמך לא יפה ויש לך גוף רזה ונמוך קורל-אוהבת את אוהבת גם מאוד מוסיקה וכמוני לא מיתחברת לספורט,זוכרת שהמורה תמיד מעיר לנו שאנחנו צריכות להרים את התחת ולרוץ מהר יותר? ליאור-את כמו כול הבנות שומעת מוסיקה ונהנת ממנה,''מצוין'' מתנופף אצלך בתעודה במקצוע ספורט נופר-את לא מיתחברת לשירה ולא ממש אוהבת לשמעו מוסיקה,למרות שאת חולה על שירי מיימון חוץ ממנה את לא נוגעת באם פי ואת כמו ליאור ספורטאית מלידה שחבלללל יובל-מאוד אוהבת מוסיקההההה, מעוצבנת על המורה שמקטר שאני עצלנית(נכון,איך ידעת?) קורל-אוהבת אותך,החלום: להיות דוגמנית ליאור-יפה שלי,החלום: להיות מעצבת אופנה בפריז נופר- מושלמת שלי,החלום: להיות באמאית מוצלחת יובל-היי,החלום:להיות מפורסמת ככה אני עושה כשאין מה לעשות
אהבה - היא מילה לא כל כך יפה... אוקי אז קוראים לי יעל (שם בדוי) והכל התחיל בתחילת בחופש הגדול שבין ו' לז' .. התחלתי לדבר עם כמה בנים שהיו מופנים לאותה חטיבה שאני הלכתי אלייה.. וילד אחד ממש חתיך תפס לי את העיין וקראו לו אריאל (שם בדוי).. אפשר להגיד שמתחילת השנה אהבתי אותו.. ובפעם הראשונה שהכל קרה זה היה מושלם!! זה היה באוטובוס בדרך לבר מצווה של ידיד.. שיחקנו הכי בקטע של צחוק את כל המשחקים המטומטמים האלה של נשיקה סטירה ואמת או חובה, ואמרו לנו להתנשק, וזה מה שקרה.. הבעיה הייתה שהחברה הכי טובה שלי- מאיה (שם בדוי) גם אהבה אותו אז בגלל זה לא המשכתי את זה הלאה.. והבעיה העוד יותר גדולה שהוא בכלל לא אהב אף אחת מאיתנו, הוא אהב ילדה שקוראים לה נועה (גם שם בדוי חחחחח) שהייתה איתו ביסודי ועברה לגור בארצות הברית.. אחרי כמה חודשים הוא הציע לי חברות, ובאמת שמאיה הראתה שהיא חברה מדהימה, והיא פירגנה בטירוף.. אבל אחרי כמה זמן ניפרדנו, אני אפילו לא זוכרת למה.. אחרי כמה חודשים חזרנו להיות ביחד.. וניפרדנו בגלל שהבנו שאנחנו מתנהגים כמו שתי ילדים מטומטמים ושעדיף שנהייה ידידים כי כשהיינו ידידים דיברנו הרבה יותר...  בקיצור מאז שניפרדנו כל הזמן שואלים אותנו אם אנחנו חברים, אבל אני כל הזמן מרגישה שהוא אוהב את מאיה, כי הוא כל הזמן מדבר עלייה.. ואני לא יכולה לחיות עם ההרגשה הזאת שהוא מסתובב לו שם ברחוב כשהוא אוהב מישהי אחרת! באמת שזה הדבר הכי גרוע שאפשר לחשוב עליו.. ואני מקווה שזה יגמר ושאני יצליח לשכוח ממנו... כי הרגע שאני רואה אותו מחובר אני משתגעת!! וכשאני רואה אותו באיזשהוא מקום אני חייבת להתקרב עם איזה תירוץ עלוב שאני צריכה להראות לילד החננה שליידו איך אני עושה צמה או משהו כזה..  שאלוהים ישמור!!!!!!!
טיול שנתי . ווהו ? לא ממש . למה , אתם שואלים ? בואו נתחיל בזה שאני לא טיפוס שאוהב ללכת מסלולים . בטח שלא נחל דפוק כלשהו , הר מירון ועוד איזה מסלול דבילי . ב : זה יוצא על רביעי + חמישי מה שאומר - בלי נארוטו ובליץ' עד שישי בערב , ובכלל - שישי ! מי עושה טיול על יום שישי עד שלוש וחצי ? ! יש שומרי שבת , ואם בגלל זה הם לא יספיקו כלום ? ! ג : השכבה שלי . זה אומר הכל . ד :טוב , אין ממש עוד משהו , אבל . . . למה לא פירסמתי פוסט כבר עשרות אלפי שנים ? תכלס , סתם . עבר עליי חודש מבאס , אז זה גם ככה לא משנה . BRAINFRREZE ! אז , מה עשיתי בחודש האחרון ? לגמור את הכדורים שהרופא שלי נתן ? להתכונן לטיול השנתי ? לגמור לראות CLANNAD ? לצאת מהדיכי  x מה עכשיו ? התקבלתי למחנה . אני מרגישה אבודה שוב . מישהו יכול לעזור לי למצוא את הפנס שלי שוב ? :( אפילו המוזיקה לא עוזרת כבר ?? הלפ מי ! ! ! ! ! #$%@%$ :(
אז הבית מבריק, יש לי לסדר את השולחן שלי ולבדוק אם אני רוצה להטיס את הכביסה הרטובה למייבש או לבחור דווקא לתלות.  השעה 10.  אני יכולה להכין לי סלט, עם המגדרה וביצה. התחשק לי דג אתמול, אבל היה רק דג אחד במקפיא. ישר ראיתי בדימיון את כולם נועצים בדג הבודד שאוכל עיניים וויתרתי על הרעיון. האמא של בן הזוג שלי ממש מקסימה, היא שמה לי במיוחד דג עם סילאן, ומצאתי מתכון עם סילאן, סויה ומלא דברים טובים, מתחשק לי לעשות כמוה. מצאתי אותו במתכונים של חן.  ועלה לי רעיון לפעילות עם הילדות. משחק החבילה, עם קובייה רכה, אני מקווה שאמצא את הקובייה, הייתה לנו.  מי שמוציא 6 בקובייה מתחיל לפתוח את העטיפה. עוד רוצה להתחיל לרשום עוד מתכונים, להעביר לכתב, וגם לשים חוצץ בקלסר לכל הפעילויות עם הילדים, שיהיה לי שמור ומסודר למקרה הצורך. שנהיה מקצועיים חח. וגם יש לי את עבודת היצירה שאני עתידה לעשות עם אחת החניכות שהתחלתי. ויש גם מבחן. חשוב לנוח למבחן
אין יותר ספורט. בסופו של דבר עברתי את ריצת ה-2000. עשיתי זאת ב15:57 דקות (סיגריות זה רע לספורט) במועד א' עשיתי 16:20 דקות, דיי השתפרתי, וזה לא שנכנסתי לכושר, פשוט במגרשים של הביה"ס זה הרבה יותר קל. עוד מקצוע שנעלם לו. וקצת (או הרבה) על הימים האחרונים- ביום שני- התקיים האירוע הנוצץ באורט טבריה, אירוע של כל התלמידים שיש להם חונכים ושהם שובצו בתיגבורים. היה דיי כייף, המון המון חיבוד (ולא אכלתי כלום, קוראים לזה אהבה) היו הרבה הרצאות, דרור ללוש אמר דברים נכנונים, יואב השובב היה הכי מצחיק בעולם, במשך כל ההרצאה כמעט הצחוק ושל יער לא נפסק, היה קצת בושה מבחינתו, בכל זאת. אחרי ההרצאות חולקנו לשתי קבוצות, עשינו פעילות ממש כמו בגן, עד שכל הקבוצה החליטה שזה משעמם מדיי ולכל אחד יש משהו אחר לעשות, התפרזנו. אני ויער עלינו אליי, הכנו ליפו'ש עוגה ענקית, ברכות וכאלה, וב11וחצי הגיע ירין לאסוף אותנו. נכנסו אלייה בהפתעה ב00:00, אני, יער, ירין, נויה, צחצוח ושוני. חגגנו ושטויות, כולם התפזרו, נשארנו אני, ספ ויער, ישבנו בספסל המון זמן, דיבורים על החיים לשמם, עד שב1וחצי החלטנו שנלך, לבנות הייתה עבודה יום למחרת, וכאן הסתבך העניין. כשהמוקד שלי להשארות במחשב נטש אותי, והבנות במיטה, מוכנות לשינה גילתי שאין לי איפה לישון. סיגי ישנה בחדר של נויה ולא רציתי להפריע, לכן נדחפתי למיטה של ספ, בינה לבין יער, היו המון ריבים, לא הפסקתי לצחוק, הן היו ממש מיואשות ממני, עד שהחלטתי שאני אשן על הספה הנפתחת של ספ, בסופו של דבר זה היה נוח! (אה, זה לא קרה לפני שספ שיחקה אותה שהיא הולכת לישון, ואני בתומי האמנתי, הלכתי לשירותים, ובינתיים היא ויערה תפסו לי את כל המקום וצמצמו את המקום. בבוקר שלמחרת היו לי תגוברים באזחרות. אבל נחשו מה עשיתי כשהשעון צלצל? שאלתי מישהי מהכיתה אם - הגיע, כשהיא ענתה בסירוב המשכתי לישון עד 11וחצי. היפו'ש העובדת חזרה מהעבודה, היה לנו חם מדיי ולכן החלטנו להתקלח במים קפואים, ביחד, לבושות בבגדי ים. זה היה ממש כייף! עמדנו שתינו באמבטיה ושרנו המוני שירים, יצאנו למרפסת הקטנה, לבושות במגבת, פתחנו דימון, וחזרנו להתקלח. אכלנו ארוחת בריאות לשמה, ומשום פרשנו לסלון, ספ נרדמה, אני ראיתי את כל הסדרה של תום אבני, ב6 בערך סיגי ואבי העלו אותי לבית, וברגע היציאה שלי הגיעו שוני, הילה וזיקזוק עם עוגת שוקולד (היא טעימה! בייחוד השוקולד, אכלתי אצל סבתא)  אחרי שעמום רב בבית וכאבי בטן עצומים החליטו שהולכים לסי קפה, לחגוג בשנית את היומולדת, נפגשתי אחרי יערה באוטובוס אחרי ייבוש של חצי שעה בתחנה (זונות הקונקס האלה) התמקמנו שם, והזמנו פיצה מישל, רביולי פטה ורביולי מוצרלה, היה מאוד טעים, יותר מדיי בצקי וממלא. יצאנו מהמקום, אני ויערה רצינו להצטלם, ספ כמובן הגיבה בעצבים על זה, אבל בכל זאת הצטלמנו, מה נו צריך מזכרת מכל מקום.  בגלל חוסר הכוחות של נויה לרדת מהאוטובוס היא באה לישון אצלי.  ביום רביעי- קמנו ב8, אחרי שישנו (או אני לפחות) ב2, היו תיגבורים בתנ"ך עם סיון. שאולי לא הפסיק לשגע את העולם.  בערב ירדנו אני ויער לעיר, היא הצטרפה אליי לרופא שיניים, שפכתי שם שלוש כוסות מים (ידיים שמאליות, או ממשהו כזה)  קניתי שתי גופיות והלכנו לחכות אצל אמא קצת, המשכנו לטייל עד שנמאסה עלינו העיר כבר, כל אחת עלתה לביתה לא לפני שקנינו בורקסים ואת משקה היוגורט שלי שיערה נורא אוהבת. בסביבות השעה 7 קיבלתי טלפון מדורה "את מעוניינת לעשות הליכה?" -"כן, למה לא?"  היא הגיעה אליי, אכלנו ארוחת גבינות, ראינו האלופה, הותשנו מהחום ודחינו כמה שיותר את ההליכה, עד ב9 החלטנו לצאת לדרך. הרטבנו את עצמו, הטיידנו במים ויצאנו לדרך. נחשו מה קרה אחרי 500 מטר? נעצרנו בגן משחקים כלשהו בג', ישבנו בנדנדות בשקט ובחושך, שרנו שירי אביב, דיברנו וכאלה, עד שהחלטנו ללכת לטל. רוב הביקור היה מבוסס על העלאת חוויות ממסיבת הסיום.  ביום חמישי- היו שוב תיגוברים בתנ"ך ב8וחצי, ב11וחצי עלינו אני יהל ושאולי לתחנה, רצנו לעבר האוטובוס הרחוק, זה היה נורא מעייף! הגעתי לבית ב 11:45, ראיתי מייל משולה, ובו היא רשמה לי "היי קרן, אם את רוצה שאני אעזור לך בעבודה תגיעי מחר לביה"ס ב12:00" באותו רגע קפצתי מהמחשב וישר ירדתי לתחנה, העניין המצחיק פה הוא שהיה את אותו הנהג שהעלה אותי מביה"ס! והוא אמר לי "היית נשארת באוטובוס, למה ירדת?" (חמודשכזה, זכר אותי)  אני ויער ישבנו עם שולה בחדר מורים, התקדמתי בעוד שלב בעבודה. ב2וחצי בערך נטשנו את הבצפר, הדוד החמוד של יערה הקפיץ אותנו לתחנה, הגעתי לבית ולא זוכרת מה היה.  בערב דורה רצתה לרדת לעיר (היא תכננה את הירידה הזאת מיום רביעי ובמשך כל שעה בערך היא התקשרה לשאול אם אני ארד איתה. כאילו שנוסעים לחו"ל). בסוף לא ירדנו, דחינו את זה ליום שישי.  ביום שישי- ירדתי עם דור לעיר, היה ממש חם, מתיש, מסתכל, ולא עברנו את רח' הגליל אפילו. היא קנתה מה שהיא צריכה ועלינו מצויידות בבורקסי בולגרית מבית המאפה (הם פשוט הכי טעימים בעולם).  יום שישי היה רגיל. פחות סיגריות מהרגיל כי אחותי הייתה בבית. בלילה, אחרי שאני וספ סיפרנו אחת לשנייה על השעמום שלה החלטנו שנרד לכנרת. ירין והיא הגיעו לאסוף אותי ב11:30, היה שם נחמד. יערה, טל ובר הצטרפו עם הזמן. גם שם רוב השיחה הייתה על מסיבת הסיום, כי עכשיו התחילה התחרות בין המסיבה שלנו לבין של עמל (מחר נגיע לממצאים הסופיים)  ירין היה עייף מדיי ולכן נאלצנו לעלות לבית, הגעתי ב12 וחצי בערך, מחשב, סיגריות, מיטה, וכך עבר לו עוד שישי.  ביום שבת- הוחלט שלסבתא נלך בערב (במקום בבוקר כמובן). רוב היום עבר בשעמום (אח, אני ילדה כלכך משועממת, אני מרגישה שבכל שורה אני רושמת את המילה הזאת). טל ודורה היו אצלי, קרה מקרה דיי מצחיק ומפחיד. כל אחת מאיתנו הייתה עם סיגריה ביד, מהחשש שלי שאבשלי יגלה שאני מעשנת, כל רעש של אוטו שאני שומעת אני אומרת שזה הוא. ונחשו מה קרה כשנצער מתחת לחדר שלי אוטו? ישר אמרתי "וואי זה אבאשלי!" אבל הפעם הייתי יותר בטוחה בזה, וזה אכן היה הוא.  כל אחת מאיתנו כיבתה את הסיגריה, דחפה אותה לאן שלא יהיה, החבאנו את כל קופסאות הסיגריות (יש לי מלא מופזרות בחדר), מאפרות דחפנו במקומות מוזרים, היה ממש לחוץ! הוא לא גילה כלום (זריזות אנחנו) הגיעו מש' הזאבים מתישהו בערב לאסוף אותי, אצל סבתא היה ביקור רגיל, אכלתי עוגת פרג של ג'מילה עם השערות (למה זה נחוץ לרשום את זה אם הוא לא קורא פה? אה, וגם לא סיפרתי לו, סתם אכלתי אותה כוסאמאשלו) משם ירדנו לבית זאבי, התאגננו, וב8 הפגנו נוכחות בבית מש' סלח. ירדנו לקולנוע, לעזור שם, הייתה הצגה מרוקאית או משהו כזה. עבדתי במזנון. מתישהו הגענו לספ, ארוחת לילה שכוללת המבורגרי, אורז ותירס, ופשטידת קישואים חסרת מלח, אכלנו בזולבי (זולה זאבי), ראינו סרט עצוב על ילדים קטנים עם מחלות, חברים, נרדמתי באמצע שלהם. יום ראשון- ברבע ל8 ספ העירה אותי, הייתי כלכך עייפה וכאבה לי הבטן (כהרגלה), ספ הכינה לנו חביתות מתפוררות לביה"ס, גילנו שיורד גשם. הייתה מתכונת באנגלית, ובגלל האיחור שלנו צמרת השיבה אותי ממש צמוד לשולחן שלה, כך שאני לא יכולה להעתיק, וביני לבין עצמי, מה הקשר שלי עם אנגלית? אין שום קשר! לא הבנתי את האנסין בכלל, התשובות שרשמתי הן רק מהעתקה, קורה. ב10 וחצי, כשכל השכבה מסתובבת לה במבנה רצינו אני טל ויהל לעלות לבית, אבל הגשם המפחיד הזה גרם לנו להישאר עוד ועוד, עד שמתישהו אזרנו אומץ ויצאנו לרקעו. שכנענו את יהל לבוא לעשות איתנו גבות, ובאמת הגיע הזמן שאני אעשה אחרי ארבעה חודשים שלא עשיתי, אבל ברגע שנכנסו למספרה הסתבר שגלית לא שם. יהל עלה, אני וטל חיכנו במשך חצי שעה(!) למורה נהיגה שלה, הוא טען שיגיע עוד רבע שעה. בתחנה היה מצחיק, הגיעה אישה, דיי מבוגרת, לבושה בחולצה דקה עם חורים, הדו שיח בינה לבין טל היה בערך כזה- היא:" איזה מזוג אוויר" טל: "כן, ראית מה זה? השתנה בבווום אחד ונהיה ככה" האישה לא הגיבה, וטל שהשתעממה במיוחד החליטה שהיא רוצה להמשיך את הדו שיח ואמרה "השתנה בבום אחד!" הן המשיכו לדבר על שינויי מזג האוויר עד שהאישה אמרה "... ועוד באתי ערומה היום" אז טל השיבה לה "אז תלכי, לכי לבית תחליפי את החולצה, שימי עלייך משהו" (תוך כדי שהיא נוגעת לה בפתחים), האישה מלמלמה לעצמה משהו כמו "טוב אני אלך להחליף" ואפילו לא אמרה לנו ביי. זה היה כלכך מצחיק, לא הפסקתי לצחוק! המורה של טל הגיעה, השיעור התארך 3 שעות כי החלטנו שנשאר עד לשיעור של טל, טיילנו קצת בעיר, היה לה שיעור, נהגת טובה שכמותה! בבית אכלתי טוסט כ"כ עבה עם החלה של שבת, זה טעים! דורה הגיעה אליי, תסכולים מכשילון הטסט, וב5 בערך קיבלתי טלפון משולה ששאלה אם אני רוצה לבוא אלייה לבית להתקדם בעבודה. אמרתי לה שאשאל את אוהד אם הוא יכול היום, והחתיכת אידיוט הזה תירץ את עצמו בתירוצים הכי טיפשיים בעולם. שונאת אותו! מראש תכננו ללכת יחד, בסוף הלכנו אני ויער. הייתי הכי עצבנית בעולם, לא הפסקתי לצעוק עלייה בטלפון (סליחה) התארגנתי, קניתי לנו בורקסים טריים וירדתי לכיוון הבית שולה. עצרתי במצפה עדי, עמדתי על הדשא, כל טבריה לפניי, הרוח העיפה את השיער שלי אחורה, רק רעש של המכוניות וציוץ ציפורים, זה מקום מרגיע, יש שם אווירה כייפית. יערה הגיעה (דיי ברגל. מה לעשות שאחרי שאומרים לך 89 פעמים שקו 7 לא מגיע לשם, את עולה עליו?), חיכנו בתחנה לדוד, בעלה של שולה, הוא הגיע לאסוף אותנו, מתוק שכמותו! מדבר עם ר'- לש, מה שגרם ליערה לצחוק במשך כל הנסיעה, מסכן, בטח לא הבין מה מצחיק בו. הגעתי לאחוזת בן שטרית. יש לה את הבית הכי מדהים שראיתי בעולם (וראיתי), הוא כמו ארמון, הכל מסודר, במקום, בהיר, מושקע. ישבתי איתה במטבח, לצד הבן שלה שלא הפסיק לאכול טריקס עם חלב בלעיסות ורעשים הכי מעצבנים בעולם, בכל רגע שהוא סיים לאכול שמחתי, ופתאום, הוא מילא לעצמו עוד ועוד (לפחות 4 פעמים!) התקדמנו בעבודה, לייתר דיוק, סיימתי אותה סופסוף! ב8וחצי שולה לקחה אותנו לתחנה, כל אחת עלתה לביתה, בבית סיימתי להקליד ולסדר את החלקים האחרונים של העבודה, נכנס בי דיכאון שוב, אבל יהל הוציא אותו ממני בהקדם, נשארתי איתו (במחשב) עד 2, ובזמן זה החלטתי שהגיע הזמן לישון, בכל זאת, ב8וחצי ריצת 2000. היום- תגבורים בתנ"ך ב12. מחר-בגרות בע"פ באנגלית ותדבורים בכרי דשא. יום רביעי תגבורים במתמטיקה מ12 עד 3. יום שישי- מתכונת בתנ"ך. אני יודעת שאני חפרנית, אבל זה רק בשביל שאני אזכור את הפרטים הכי קטנים.
תבנות מהמכולת של יוקי אין על יוקי, 30 שנה באותה המכולת, עם אותו מבטא עירקי, ולב ענק. אחרי אותה פרידה שהפכה אותי לזומבי מהלך הבנתי כמה דברים. זה קרה ביום שישי לפני כמעט שנתיים התהלכתי שבורה במושב עם עיניים אדומות מבכי, שאפילו הסטילה של אחותי מהודו לא הצליחה להסתיר. נכנסתי למכולת של יוקי, אין על יוקי 30 שנה באותה המכולת, עם אותו מבטא עירקי, ולב ענק.. אני זוכרת שכשההורים שלי התגרשו הוא היה מביא מוצרים לאמא שלי ככה, חינם  ׳ומה? לילדים לא יהיה שוקו ולחמנייה בבוקר? קחי גברת שיטרית עליי.. נתחשבן בגן עדן׳ הוא היה צועק ומכניס לה שקית מלאה בלחמניות לי ואחי לבית ספר. באותו יום שישי אמא שלי שלחה אותי עם רשימה של מוצרים.. אמרה שזה טוב שצריך לצאת קצת מהבית, ושאני צריכה להתחיל לראות אנשים. שמתי את החולצת צופים, סנדלי שורש, וטרנינג מוכתם. השמש בחוץ גמרה עליי שנאתי אותה, שנאתי לדעת שכולם ממשיכים בחיים שלהם רגיל ואני מתהלכת עם חור ענק בלב שאין לי מושג איך סוגרים אותו. נכנסתי למכולת של יוקי ״אהלן שיטרית ג׳וניור מה נישמע?״-הוא קרא אליי  ״מעולה יוקי מה איתך?״ הסתכלתי לכיוון הריצפה רק חסר לי שהוא יראה את העיינים האדומות מבכי. ״ברוך השם..״ יוקי הסתכל עליי, ראה שאני לא במצב לדבר. העמסתי את השקית קניות, ברשימת מוצרים והתקדמתי לכיוון הקופה, בדרך פתחתי את האינסטגרם וראיתי את התמונה, כן אותה התמונה המדוברת שגם כל החברות שלי שלחו לי  את ההיא שכל כך שנאתי, יחד עם ההוא שכל כך אהבתי. המוצרים נשמטו לי מהיד, והדמעות פשוט התחילו לרדת מעצמן. יוקי רץ לכיווני אסף את הדברים ואמר  ״מה שיטרית ג׳וניור לא תגידי מה יושב לך על הלב?״  ״לא יוקי אני בסדר באמת.. אני בסדר״אמרתי וניגנתי את הדמעות. ״את יודעת? את ממש מזכירה את אמא שלך.. כשההורים שלך התגרשו.. אף פעם לא רציתי להתערב אבל תמיד אמרתי לה משפט... אולי הוא יעזור גם לך״  ״משפט יוקי? איזה משפט יעזור לי תסתכל עליי״  ״חן יביינתי, החיים קצרים מידי כדי לדרוך על כל חרא שצף״  צחקתי צחוק של מבוכה.. שילמתי על המוצרים והמשכתי הביתה. ותכלס? לקחתי את במשפט הזה כמוטו לחיים  הבנתי שהכל זמני בחיים, שאהבה? זה איזה שיט שרואים רק בטלנובלות סטייל הכלה מאיסטנבול. שנאתי את עצמי על זה שאני פוגעת בכל כך הרבה אנשים, אבל עוד יותר שנאתי את עצמי על זה שלא הצלחתי להרגיש כלום לאף אחד. התהלכתי מיואשת מהרצון להרגיש, התאכזבתי מאהבה, עד שפשוט כבר לא נתתי לה מקום. ואז הכרתי אותו. קצין בצנחים, רומני מרוקאי, שמשחק אותה המצ'ואיסט הכי גדול.. אבל בפנים הוא האדם הרגיש ביותר שהכרתי. הוא העמיד בפניי מראה, כזאת שהקרובים ביותר אליי כשלו שוב ושוב  באחד הלילות רבנו.. אני אפילו לא זוכרת על מה אבל את ההודעה הזאת קצת היה לי קשה לשכוח. ״חן מבטיח לך שביום שתשחררי את האגו המחורבן שלך ותאפשרי לעצמך להיות מי שאת בלי כל החרא הזה ותקבלי ותאהבי את עצמך אני באמת מבטיח לך שהכל יהיה לך הרבה יותר קל וככה תאפשרי לאנשים שאוהבים אותך אמיתי להיות שם בשבילך ולא לזבל שבחוץ תלמדי להעריך את עצמך ככה תהיי מוקפת באנשים שמעריכים אותך... אבל את לא מביאה מקום לעצמך איך תביאי מקום למישהו נוסף?״ קיבלתי סטירה, אחת מצלצלת כזאת, הוא הפסיק לענות לי להודעות, התחיל חיים חדשים, כאלה שמנותקים ממני, הוא הסביר שאני גורמת לו לכאב ראש מיותר והוא לא יודע איך להתמודד איתי, אפילו הבנתי שהוא יוצא עם מישהי אחרת והתחלתי לאכול את עצמי לאט לאט. ואז הבנתי, אנשים ייכנסו ויצאו לי מהחיים בקצב מסחרר. להיות אטומה לכל דבר לא ימנע ממני להיפגע מגברים, מאהבה. לפתח מנגנון שרק מוחק אנשים כשמשהו לא בא לי בטוב, גורם לי בסופו של דבר להישאר לבד. אז נכון החיים קצרים מידי בכדי לדרוך על כל חרא שצף. אבל הם יעברו עוד יותר מהר, ללא אהבה.
שמנים, שמנמנים, והרזים שעומדים מאחוריהם כידוע, בעיית הפרעות אכילה מכל סוג שהוא - הן השמנת יתר והן רזון עד לכדי אנורקסיה - הן בעיה נפוצה לא רק בארצנו הקטנטונת, אלא גם בשאר העולם. כיום יש ספקטרום, כמו ספקטרום של אוטיזם ותסמונות מולדות או נרכשות אחרות, גם לגבי עניין המשקל. ישנם אנשים, כמו חברה שהייתה לי, שהם מאוד מאוד רזים, כל כך רזים שהם נראים אנורקטים, אבל הם לא באמת. אצל החברה הזאת, למשל, זה היה מולד, גנטי, ולא הייתה לה שום בעיה חוץ מכולסטרול גבוה. יש לה רגלי גפרורים, ידיים שהן עצמות, ומבנה גוף גבוה ודק. והיא פשוט נולדה ככה, ממש רזה. לעומת זאת, ישנם אנשים שמגיעים למצבי רזון קיצוניים כמו זה, ואצלם זו מחלה; אנורקסיה, שלעיתים גם מתלווה בבולמיה, שאגב בולמיה יכולה לקרות לאנשים שהם לווא דווקא רזים. לא ידעתי את זה עד לפני כמה שנים, כשחברה שלי, שלא הייתה אנוקסית בכלל, ספרה לי שהיא מקיאה ונהנת להקיא כי זה מרזה. אחרי החבר׳ה הרזים, יש את השמנמנים, השמנים, והשמנים מאוד. השמנמנים הם אלו שהם פחות או יותר במשקל סביר לגובהם, אולי מעט גבוה ממה שהBMI שלהם צריך להיות, אבל בסך הכל הם, לכאורה, בסדר. אחר כך יש את השמנים, שבקטגוריה הזאת אני יכולה לתת את עצמי כדוגמא מן המניין, שהם עם שומן עודף, נראים עגלגלים למדיי, אך לא שמנים בסדר גודל שהם לא יכולים לקנות בגדים אלא אם הם א) לא נתפרו במיוחד בשבילם, או ב) נקנו בחנויות למידות גדולות. ואז, אחרי שעברנו את השלבים הראשונים של השמנמנות, מגיעים השמנים. הגדולים. אלו שכשהם הולכים ברחוב, אנשים לא יכולים שלא להסתכל עליהם ברחמים ולתהות כמה מחלות הם סוחבים בנוסף לשומנים המדלדלים והנוזלים, או כמה הם דוחים, או לא מתיישבים לידם באוטובוס או ברכב, או כל דבר אחר. לאחרונה, יצא לי לקרוא סיפורים של בנות שמנות ורזות כאחד בעמוד בפייסבוק שנקרא שוברות משקל. הבנות שם, חלקן רזות, חלקן מלאות, חלקן שמנות ממש, מספרות על התהליך שהן עברו לקבלה עצמית. על כמה שהחברה הטיפה להן, אמרה להן ״את תהיי יפה כשתהיי רזה״ וכן הלאה, עד שהן הרסו לעצמן את הבריאות בדרך, ונראו אפילו יותר רע מקודם בגלל הנורמות האלו שהחברה מכתיבה. אבל עכשיו הן מצטלמות בביקיני, ואפילו שהן נראות נורא, הן מאושרות. אפשר לראות את השמחה קורנת על חייהן. אפשר לראות את החיוניות דרך תמונות שטוחות במחשב. אפשר לראות את ההקלה הזאת שמשתקפת בעיניים שלהן שהן לא מקשיבות יותר לחברה, ושהן עושות מה שבראש שלהן. זה מהמם לדעתי, לקבל את עצמך ככה. לאהוב את עצמך ככה. זו בטח אחת ההרגשות המשכרות, המטריפות, שאת מכירה בעצמך כישות שלמה, שאת אוהבת את עצמך, שאת שמה זין אחד גדול על כל החברה הזאת. זה מדהים, זה מרתק, וזה גורם לי להרגיש עם עצמי הכי חרא שבעולם. כי עד כמה שאני רוצה להיות כמו הבנות האלה, לאהוב את עצמי, לחשוב שלהיות שמנה זה סבבה ולעטוף את זה בידיים, באיזשהו מקום, אני מרגישה שזה כאילו אני מוותרת. לאהוב את עצמך כשאת שמנה, מבחינתי, לא משנה כמה את שמחה על ההחלטה הזאת, זה סוג של ויתור. אצל הבנות האלו אולי זה לא ככה, אולי הן באמת מאמינות שהן אוהבות את עצמן והן באמת אוהבות את עצמן, אבל כשאני מסתכלת במראה עם חזייה ותחתונים, אני לא אוהבת את מה שאני רואה. אני לא מסתכלת וחושבת ״וואי איזו סקסית אני, הייתי עושה אותי עכשיו, אני חולה על הציצי הענק והבטן התפוחה שלי״, לא, אני רק חושבת על כמה שהלחמניות גועליות, שכל מכנס שאני לובשת נראה עלי זוועה, שהחולצה גורמות לי להיראות כמו מקרר, וששום שומן לא מסתדר במקום. בכל פעם מחדש עולה בי השאלה, איך אפשר לאהוב דבר שכזה? איך אפשר להשלים עם גוף שכזה, ולהסתובב ברחוב ולהרגיש מלכה? פעם אחת בחיים שלי הצלחתי להרגיש על גג העולם, פעם אחת בעשרים וחצי שנותיי בעולם הזה, ומאז ועד אותה פעם, לא הצלחתי להרגיש את אותו הדבר. וגם הפעם ההיא קרתה כי הייתי דיי שיכורה, וידוע שסטלה גורמת לאושר ולבטחון שלא באמת נמצאים שם. סיימתי צבא לפני שבועיים וקצת. הבטחתי לעצמי כבר כמה חודשים שאני אעשה דיאטה כשאשתחרר, כשלא יהיו לי צרות על הראש, שארזה כמו שצריך, וכמובן האכלתי את עצמי בלוקשים שאני ארגיש טוב יותר כשאהיה רזה, שארגיש בטוחה יותר, יפה יותר, יותר קרובה לאידיליית היופי שיש לי בראש. התחלתי דיאטה ביום ראשון האחרון. אכלתי בריא. אכלתי טוב, עד שהגיע אתמול, וזללתי. בקושי ארבעה ימים החזקתי. ואתמול פשוט בכיתי, כי כל השבוע הייתי עצבנית, ואפילו שאכלתי טוב הייתי עצבנית, וכשעשיתי הליכה הייתי עצבנית, וכשאחותי אמרה מילה הייתי עצבנית, והכל היה - ועדיין - בעצבים. אימי אמרה שזה סוג של גמילה, מה שאני עוברת עכשיו. כמו מישהי שעישנה כמה שנים ועכשיו מנסה להפסיק. אני לא יודעת אם אני יכולה להפסיק. והמחשבה על לקבל את עצמי כמו שאני, לגמור עם עניין הדיאטות אחת ולתמיד, להמשיך להיות שמנה כפי שאני, צובט לי בלב, כי בתוך תוכי אני יודעת שזה ויתור. ואיך אני יכולה לותר כשאני שופטת בנות אחרות על כך שהן ויתרו? *השאלה בסוף היא רטורית. אשמח אם לא באמת תענו עליה. **יש לציין כי אני לא אנורקסית או לוקה בהפרעת אכילה כלשהים מלבד אכילת יתר/אכילה רגשית. אני לא הייתי הרבה זמן בישרא בלוג, אבל אני זוכרת תקופה שבה כל הבלוגים היו של אנורקסיות ופרו-אנה, ואם זה עדיין קורה, אז רק שתדעו שעדיין נותרו בלוגריות שהן באמת ובתמים שמנות. ואני לא אציין מספרים כי זו לא הפואנטה. יום נפלא שיהיה.
איך לזהות חברות אמיתיות?!?! חברות אמיתית - חברות אמיתית היא חברות שבאה משני צדדים. ולא רק צד אחד שמתנהג באמינות לצד השני. סודות - היא תדע לשמור על סודות שאת מספרת לה. היא תשתף אותך בסודותייה,ואת תשתפי אותה. וגם את תדעי לשמור את סודתייה. נאמנות - היא תדע להיות נאמנה לך,ואת תדעי, להיות נאמנה אלייה. בגדים - תדעי משהו חשוב,אם את שואלת את חברה שלך איך הבגדים שלך, והיא עונה לך תשובה שלא פוגעת,אלא מסבירה שהם לא ממש לטעמה. היא חברה אמיתית. וכך גם את צריכה לעשות כך. אמיתית\כנה- את והיא צריכות להיות אמיתיות וכנות. אם אתם רוצות להיות חברות לזמן רב. אתן צריכות להגיד את האמת,גם אם היא כואבת לפעמיים. להיות כנות זה כמעט אותו דבר. להיות כנה זה לדעת להגיד את האמת. להיות אמיתית וכנה זה דבר חשוב מאוד במערכת יחסים בין חברות, וגם בין מערכת יחסים עם בן,אתם צריכים להיות אמיתיים וכנים.
רגשות אשם בנוגע למשקל אז מחר כמו בכל יום שישי, מגיע יום השקילה השבועי שלי, והשבוע לעומת שלושת החודשים האחרונים, יש לי תחושה לא טובה לגבי איך שהתנהלתי השבוע. במהלך החג יצא לי לאכול במצטבר שתי פרוסות עוגה, ואתמול ביום הולדת כלשהי אכלתי פרוסה נוספת (וזה רק בשבוע האחרון). כמו כן, פיספסתי את האימון ביום ראשון, כי למדתי למבחן, רחוק מהבית ומהמאמן כך שלא יכלתי להגיע (וזה ממש לא כתירוץ, כי אני נהנית מהאנרגיה של אחרי האימון). #רגע שהייתי מעדיפה לשכוח מס' 3 אז זה לא רגע ספיציפי, אבל חשבתי שזה מספיק חשוב כדי שאשתף. שמתי לב במהלך התהליך שעברתי, שבכל פעם שפיספסתי אימון (או שהיה הפרש גדול בין האימון בשבוע אחד לשבוע שאחריו), הייתה לי מין "מעידה" ופחות כאבו לי ה"נפילות" הללו. ואכלתי סתם ללא רגשות אשם.  כתוצאה מכך,#טיפ מספר 3- גם אם אתם מפספסים אימון, עסוקים מאוד, מיליון ואחד תירוצים אחרים, תשתדלו לעסוק באיזושהי פעילות גופנית אחרת שזמינה לכם.  למשל, סטים לשרירי הבטן,הגב,החזה,הידיים,הרגליים (ע"י TRX למי שיש זו גם אפשרות), למי שלא, אוסיף קישור לערוץ ביוטיוב שמצאתי שהוא מאוד יעיל ומאוד משמש אותי לימים בהם אין לי אימון/אין לי יותר מידיי זמן. קישור לערוץ היוטיוב המקסים שסיפרתי לכם עליו, תנסו אותו, בהצלחה! תהנו. https://www.youtube.com/user/passion4profession בהצלחה לכולם, בהצלחה לי מחר בשקילה! מקווה שארד ולו מעט, ולא אתקע או אעלה.
הארי פוטר (בחרתי את התמונה המצויירת הזאת כדי שתבינו כול דמות , לא משנה באיזה ספר ולא מי כתב אותה מצטיירת בצורה אחרת בראש שלנו למרות שהסופר הוא זה שיוצר את הדמות , כול האדם הקורא את הספר רואה את הדמויות והסיטואציות בצורה שונה , לכן בחרתי את התמונה הזאת - למרות שאני באמת חייבת להודות שהשחקנים שנבחרו לסרטים באמת דומים מאוד לדרך בה תיארתי את הדמויות) פוסט ראשון -  הארי פוטר , למה אני מתחילה ממנו ? כי זה אחד מהספרים הראשונים שקראתי בז'נר הזה ובכלל לדעתי זה אחד מהספרים הכי טובים שכתבו בז'נר הזה. קצת על הסופרת – ג'יי.קיי.רולינג אחת מהסופרות האהובות שלי  , היא כתבתה ספר בצורה כזאת שכול אדם הקורא את הספר הזה מתאהב בעולם שהיא יצרה , מתאהב בדמויות, אוהב יחד איתם סובל יחד איתם ושונא יחד איתם. העולם הזה נתן מפלט לאלפי ילדים , עולם קסום הזה שנותן תקווה לכול ילד שאולי יום אחד הוא יהיה קוסם .  כול אחד מתי שהוא בחייו חשב על זה שהוא רוצה להיות מישהו אחר , להיות האדם הזה שקם בכול בוקר להרפתקה חדשה. ההחלטה שלי נפלה על הספר הזה כספר לפוסט הראשון שלי משום שזה ספר האגדי שכמעט כול ילד או מבוגר בגיל ה 20 או מבוגר כי הילדים שלו אהבו אותו , קרא אותו. (עוד לא בטוחה בניסוח של המשפט הזה) ועכשיו לפוסט – הביקורת או הדעה שלי על הסדרה הזאת מחלקת לכמה חלקים – על הדמויות , הסיטואציות שקורות בספר , הקונפליקטים , השיפים האפשריים והשיפים הקיימים. אני אומרת מראש , קראתי הרבה פאנפיקים ואני מכירה הרבה דעות של אנשים שקראו את הספרים הללו, ובפוסט שלי אני נותנת ביקורת אישית על כולם , כמובן בלי שמות ובלי פרסום. מצטערת מראש עם לא קראתם את הספרים , יש כאן ספוילרים. נתחיל בדמויות העיקריות – הארי פוטר הרמיוני גריינג'ר  רון וויזלי אלה שלושת הדמויות הראשיות , כי על החיים שלהם כותבים הכי הרבה משום שהארי הוא הדמות הכי ראשית ואת הספרים כותבים מנקודת חיצונית על החיים שלו. בואו נתחיל כמובן מהארי פוטר: עם מתחילים לחשוב טוב ומשווים את החיים של הארי לחיים של וולדמורט, הם דומים מאוד . הם גדלו בסביבה מאוד דומה – וולדמורט אולי חיי בבית היתומים אבל שם התעללו בו על זה שהוא שונה מאחרים ובהארי התעללו קורבי המשפחה שלו גם בגלל השוני שלו. אבל רולינד החליטה להקצין את הדמויות – הארי הוא הטוב , וולדמורט הוא הרע למרות ששנייהם היו יכולים להפוך לאותו סוג של אדם. הארי , הילד שנשאר בחיים –  דמות הגיבור הראשית הדמות הזאת שיצרה רולינג מאוד מעניינת בצורת התנהגות שלה , היא יצרה גיבור שלמרות כול הדברים שקוראים לו בחיים , החיים בלי הורים , קרובי המשפחה הנוראיים (שעוד לא ברור עם הם באמת היו כאלה או שזאת ההשפעה של הארי אליהם משום שהוא הורקרוס – מסקנה שלא מזמן עלו המעריצים של הספר הזה) הוא משיך להילחם בכול הבעיות שמופיעות בדרכו והתנהגות שלו מפתיעה מאוד. למשל העובדה שמהתחלה הוא כול כך נחמד לכולם ומחויך למרות שהאנשים שהביאו לו דוגמה כול החיים הם הדודים שלו – שמתנהגים אליו נורא (קצת מוזר לדעתי) אבל אני מבינה את רולינג למה היא יצרה אותו כזה , הרבה קוראים מעריצים אותו בגלל  הדרך שהוא  פועל בה בסיטואציות שונות והדרך שהוא מתמודד עם הבעיות שלו מראה את מה שכול אחד מאיתנו רוצה להיות – כול אחד רואה בו מישהו שהוא רוצה להיות. או שמצד אחד זאת  הדרך של רולינג להקצין את הדמות של וולדמורט למרות שהם דומים כול כך הדרך שלהם להתמודד עם הבעיות שונה כול כך – מראה למה יכולות להביא בחירות שגויות במהלך החיים. הדמות השנייה הכי אהובה , הרמיוני גריינג'ר  : אחת מהמכשפות הכי חכמות שאי פעם פגש כול עולם הקסמים. רולינד יצרה עוד דמות שהיא מאוד "גיבורית". היא יצרה את התיאור שלה בצורה מאוד מעניינת , ילדה שאת היופי שלה הורס השיער , גם כשצחקו אליה הדבר היחד שבאמת כול הזמן הזכירו הוא השיער שלה – שיער מתולתל נפוח וקשה לסידור אבל זאת תמיד הייתה הבחירה שלה לא לסדר אותו.   מה שלדעתי הראה את המצב הנפשי שלה – היא בישנית למדי אבל מנסה להתמודד עם זה בצורה יהירה – מתנסה על אחרים בעזרת הידע שלה , ולמרות שהיא מנסה להראות שהמראה שלה לא מעניין אותה אבל זה הפריע לה בכול פעם שמישהו הזכיר את זה אבל למרות הכול היא ניסתה להוכיח שהמראה לו חשוב. אחת הדמויות הכי דומות לה בסידרה הזאת לדעתי הוא דראקו מאלפוי – כן כן אבל אני השווה אותם מאוחר יותר. היא חכמה בצורה לא רגילה, והאהבה שלה ללימודים לא מתאימה לגיל שלה היא תמיד הייתה המוח בחבורה לדעתי , הארי הוא זה שהקצע את הרעיונות והרמיוני שיפרה אותם כדי שהם לא יכנסו לצרות וכמובן רון (מצטערת) הוא זה שתמיד היה נגרר אחריהם. הדרך שלה להתמודד עם כול הקשיים , החברתיים הבעיות שהחברות של הארי הביאה אליה וכמובן העובדה שהיא בת להורים של מוגלגים דחפה אותה להיות דמות חזקה מאוד . היא והארי לדעתי שווים במעמד הם עברו הרבה ביחד והדרך שלהם להתמודד עם הבעיות יכולה לגרום להרבה נערים ונערות לראות בהם דמות גיבור מושלמת. למרות העובדה שהרמיוני היא נערה מתבגרת ולפעמים (ואפילו לרוב)  היא מתנהגת ומגיבה לדברים כמו כול נערה רגילה היא מצליחה לבנות בענינו דמות שכול נערה הייתה רוצה להיות. רון וויזלי – הדמות הפחות אהובה אלי , לא מבינה למה רולינג הכניסה אותו לשלישה הזאת בכלל . עוד בהתחלה חיבבתי אותו בגלל העזרה שלו להארי בספר הראשון והשני , אבל רוב הזמן הייתה לי הרגשה חזקה מאוד שרון מקנא בהארי , והיה לי קשה לחבב אותו גם בגלל ההתנהגות שלו להרמיוני שנבעה אולי מהעובדה שהוא חיבב אותה אבל לא ידע איך להראות את זה כמו כול ילד או נער מתבגר. אבל במשך השנים הבנתי שזה לא משתנה והבן אדם נשאר אותו הדבר , הוא תמיד היה עקשן וחוצפן וקנאי וחסר טקט , אני מצטערת באמת אבל זאת אחת מהדמויות הכי פחות אהובות עלי אני מבינה שתמיד צריך להיות בן אדם כזה בחבורה אבל עדיין אני לא מסוגלת להבין למה רון והרמיוני ביחד בסוף הספר השביעי ?! למה ? הרי היא יכלה למצוא לו מישהי הרבה יותר מתאימה וכמובן שגם להרמיוני למצוא מישהו מתאים יותר. במשך הספרים הבנתי שהדמות שלו גם מקצינה את הדמויות הראשיות האחרות , הוא לא היה מוצלח כול כך הבלימודים והוא לא היה טוב בקווידיץ' אבל בסופו של דבר הוא היה חבר טוב שעמד לצידם כשהם היו צריכים וכמובן שהוא עזר להם להילחם בוולדמורט. תודה על ההקשבה , סליחה על השגיעות  BOOKLOVER  http://www.blogbox.co.il/user/booklover  פתחתי גם בלוגבוקס עם מישהו מעדיף לקרוא שם 
דיאטת דוקאן הפוסט הזה יהיה קצת ארוך, ובו אני אביא ציטוט מתוך הספר של דוקאן עצמו על המניעים שהביאו אותו ליצור את הדיאטה הזו. יש הרבה היגיון מאחורי מה שהוא כותב, ואני ממליצה בחום לקרא עד הסוף, כדי להבין שבעצם - הוא יודע מה זה ראש שמן, הוא מבין ראש שמן, והכי חשוב - היוא יודע מה הם הפחדים של ראש שמן, ונותן כלים להתמודדות. ברוכים הבאים לדיאטת דוקאן: מתוך "דיאטת דוקאן" מאת ד"ר פייר דוקאן. פתח דבר: מפגש הרה גורל, או האיש שאהב רק בשר  כשהייתי רופא צעיר מאוד עסקתי ברפואה כללית ברובע מונפרנס בפריז ובמקביל התמחיתי בנוירולוגיה של ילדים משותקים ברגליהם בגארש, סמוך לבירה. אחד ממטופלי היה מו"ל כבד משקל, אדם עליז ומטופח להפליא שטיפלתי בו על בסיס קבוע בגלל מקרה קשה מאוד של אסתמה. יום אחד הוא בא אלי לפגישה, וברגע שהתמקם בנוחות בכורסה שחרקה תחת כובד משקלו, אמר, "ד"ר, תמיד הייתי מרוצה מהטיפול שלך. אני בוטח בך ובאתי אליך היום כי אני רוצה שתגרום לי לרדת במשקל." באותם ימים, כל מה שידעתי על תזונה ועודף משקל היה מה שהמורים שלי לימדו אותי בבית הספר לרפואה - ידע שהסתכם בהצעות לדיאטות דלות קלוריות ולארוחות בגודל מיניאטורי שהיו קטנות כל כך שכל אדם כבד משקל היה צוחק ובורח קילומטרים לכיוון הנגדי. עבור אכלנים גדולים, עצם הרעיון שעליהם למדוד את האושר שלהם הוא מגוחך. סירבתי, בתירוץ הקלוש שאני לא יודע כלום על תהליך הירידה במשקל. "על מה אתה מדבר? הלכתי לכל המומחים בפריז, וכל אחד מהם נתן לי דיאטת רעב. מאז שאני נער, הורדתי יותר משלוש מאות ועשרים ק"ג והעליתי את הכול בחזרה. אני חייב להודות שמעולם לא היתה בי מוטיבציה אמיתית, ואשתי, בגלל חוסר מודעות, לא עזרה לי הרבה בכך שאהבה אותי למרות כל הקילוגרמים העודפים שלי. אני לא מצליח למצוא בגדים המתאימים למידה שלי ולמען האמת, אני מתחיל לחשוש לחיי." המשפט האחרון שלו שינה את מסלול חיי המקצועיים: "תן לי איזו דיאטה שתרצה, תמנע ממני איזה מזון שתרצה, כל דבר, רק לא בשר. בשר אני אוהב יותר מדי." אני עדיין זוכר כיצד עניתי ללא היסוס, ולו הקל שבקלים: "בסדר גמור. אם אתה כל כך אוהב בשר, תחזור מחר עם בטן ריקה ותישקל על המאזניים אצלי. ובחמשת הימים הבאים תאכל אך ורק בשר. אבל תימנע מאכילת בשרים שמנים כמו חזיר, כבש והנתחים השמנים יותר של הבקר כמו צלעות וסטייק עין. את הבשר תצלה על הגריל ותשתה כמה שיותר מים. תחזור אלי אחרי חמישה ימים עם בטן ריקה ותישקל שוב." "בסדר, עשינו עסק." כעבור חמישה ימים הוא חזר. הוא הוריד כמעט חמישה קילוגרמים וחצי. לא האמנתי למראה עיני, וגם הוא לא. הייתי קצת מודאג אבל הוא נראה נהדר, עליז יותר מתמיד, ואמר שהוא מרגיש מצוין שוב ושהפסיק לנחור. הוא ביטל את הספקות שלי. "אני אמשיך עם זה. אני מרגיש כמו על פסגת העולם. זה עובד וזה ממש פינוק." וכך הוא הלך לחמישה ימים נוספים של אכילת בשר, והבטיח לי לבצע בדיקות דם ושתן. כאשר חזר, הוא הוריד עוד שני קילוגרמים וחצי, ובשמחה רבה הראה לי את תוצאות הבדיקות שלו. רמות הסוכר, הכולסטרול וחומצת השתן היו בטווח הנורמלי. בינתיים הלכתי לספרייה של בית הספר לרפואה, שם הקדשתי זמן רב כדי ללמוד על אודות הסגולות התזונתיות הטמונות בבשר ובחלבונים אחרים. כאשר המטופל שלי חזר אחרי חמישה ימים, עדיין במצב נהדר ולאחר שהוריד עוד כשני קילוגרמים, ביקשתי ממנו להוסיף דגים ומאכלי ים, והוא הסכים ברצון רב כיוון שכבר אכל מכל היצע הבשר הקיים. כאשר לאחר 20 יום הראה המשקל ירידה של 10 קילוגרמים, ביקשתי ממנו לבצע בדיקת דם נוספת, שתוצאותיה היו מרגיעות כמו תוצאות הבדיקה הראשונה. שלפתי את הקלף המנצח, והוריתי לו להוסיף את הקטגוריות האחרות של החלבונים: מוצרי חלב, עוף וביצים. יחד עם זאת, ליתר ביטחון, ביקשתי ממנו לשתות יותר מים - שלושה ליטרים, או 12 כוסות של 250 מ"ל - ביום. הוא הסכים להוסיף ירקות כיוון שהייתי מודאג מהעובדה שהתזונה שלו לא הכילה ירקות במשך כל כך הרבה זמן. כאשר חזר חמישה ימים מאוחר יותר, הוא לא הוריד אפילו קילוגרם אחד. הוא השתמש בזה כתירוץ לחזור לדיאטה על בסיס חלבונים בלבד. הנחתי לו לעשות כרצונו בתנאי שיחליף לסירוגין את התזונה הזו מדי חמישה ימים בתזונה שתכיל גם ירקות, אחרת הוא עלול לסבול ממחסור בוויטמינים. הוא לא היה משוכנע לגבי הטענה שלי, אך הוא הסכים לה כיוון שהוא סבל מעצירות שנבעה מחוסר בסיבים תזונתיים בדיאטה שלו. וכך נולד השלב הראשון של דיאטת ד"ר דוקאן וגם העניין שלי בהשמנת יתר ובהורדה במשקל. המטופל שלי שינה את מסלול הלימודים שלי ואת חיי המקצועיים. עבדתי קשה כדי לשפר את הדיאטה, יצרתי תוכנית אכילה שהיום נראית לי גם כתוכנית המתאימה ביותר למבנה הנפשי של אנשים בעלי עודף משקל וגם היעילה ביותר להורדה במשקל, המבוססת על מזון אמיתי. יחד עם זאת, במהלך השנים הגעתי למסקנה המרה שאפילו הדיאטות היעילות ביותר להורדה במשקל אינן יעילות לאורך זמן. במקרה הטוב ביותר, מבצע הדיאטה מתחיל לצאת מהמסלול לאט מבלי שירגיש; במקרה הגרוע ביותר, המשקל עולה בחזרה, בדרך כלל בגלל מתחים, נסיגות או בעיות אחרות. נוכחתי לראות כיצד רוב מבצעי הדיאטות מפסידים בסופו של דבר במאבקם במשקל, וזה הוביל אותי לפתח תוכנית ששומרת על ההישג של משקל היעד. מטרת שלב הביסוס היא להציג מחדש, בהדרגתיות, את יסודות האכילה הנכונה ולהתמודד עם גוף שהתרוקן מהמאגרים שלו ושנחוש בדעתו לנקום. כדי לתת טווח נשימה לשלב המרדני הזה ולהפוך את המעבר למשהו אפשרי, קבעתי מגבלת זמן קבועה לחלק השני של הדיאטה שלי, קלה לחישוב וביחס למשקל שירד: חמישה ימים לכל חצי קילוגרם שירד. אבל ברגע שהסתיים שלב הביסוס, ראיתי כיצד ההרגלים הישנים של המטופלים שלי מזדחלים אט־אט בחזרה בגלל לחצים הנובעים מחילוף החומרים ובגלל תחייתו הבלתי נמנעת של הצורך לפצות על הקשיים בחיים. אז מצליחים אותם מזונות עשירים, קצפתיים ומתוקים להכניע בערמומיות את המגננות שלנו. לפיכך היה עלי לנקוט אמצעי שקשה אפילו להציע אותו לאנשים - לקבוע כלל שהעזתי לכנות אותו "קבוע", סוג של אזיקים שכל האנשים הסובלים מעודף משקל - כבדי המשקל או רק בעלי עודף משקל - מתעבים כיוון שצריך לשמור עליו לתמיד. אבל הכלל הזה, שיש לפעול לפיו לאורך כל החיים, כיוון שהוא מבטיח שהמשקל שהושג יישמר, חל רק על יום אחד בשבוע - יום קבוע מראש, שאין לשנות את המבנה שלו או "לזייף" בו אך הוא מניב תוצאות מדהימות. רק אז הבנתי שהגעתי לארץ המובטחת: הצלחה אמיתית, ארוכת טווח וברורה, המורכבת מארבעה שלבים עוקבים שכל אחד מהם פוחת ברמת האינטנסיביות שלו, ובכך נוצרת דרך תומכת המציבה תמרורים ברורים ולא מאפשרת בריחה. דיאטת התקפה קצרה וקפדנית שמביאה לתוצאות מזהירות ולאחריה דיאטת שיוט, מחוזקת על ידי שלב הביסוס שמשכו מותאם למספר הקילוגרמים שנשרו. לבסוף, כדי שהמשקל שהשגתם במאמץ כה רב יישאר יציב לתמיד, קיים שלב ההתייצבות הכולל אמצעי קיבוע שהוא בעל יעילות מוגדרת: יום אחד בשבוע המוקדש לשמירת הדיאטה. אמצעי זה מיועד לעזור לכם לשמור על איזון בשאר ימות השבוע, בתנאי שהוא ימשיך איתכם, כמו כלב שמירה נאמן, למשך כל חייכם. באמצעות ארבעת שלבי הדיאטה העוקבים השגתי לראשונה את התוצאות האמיתיות והעקביות שלי. כעת לא הצעתי רק דגים אלא קורס שלם על תורת הדיג, תוכנית מקיפה המאפשרת לאנשים בעלי עודף משקל לשלוט בחייהם, להוריד משקל במהירות ולהישאר במשקל שהושג לתמיד, ולעשות כל זאת בכוחות עצמם. שלושים וחמש שנה הקדשתי ליצירת הכלי הנהדר הזה עבור מספר מצומצם של אנשים. היום אני רוצה שהתוכנית שלי תהיה נגישה גם לציבור רחב יותר. התוכנית מיועדת לאלו שניסו הכול, שהורידו במשקלם לעתים תכופות - תכופות מדי - ואשר מחפשים דרך לא רק להוריד במשקל, אלא, חשוב יותר, לשמור על התוצאות שהושגו בעמל כה רב ולחיות בנוחות עם הגוף שהם רוצים ושמגיע להם. לכן אני מקדיש את הספר ואת השיטה לכל המטופלים שלי, שהפכו את חיי כרופא למלאי סיפוק, ובעיקר לראשון שבהם, המו"ל כבד המשקל. דיאטת ד"ר דוקאן  שלושים וחמש שנה חלפו מאז המפגש הרה הגורל שהיה לי עם האדון כבד המשקל. מאז הקדשתי את עבודתי כדי לעזור לאלפי גברים ונשים להיפטר מקילוגרמים עודפים ולשמור על משקל תקין. כמו כל עמיתי הרופאים בצרפת, חונכתי להאמין שדיאטות דלות קלוריות המבוססות על ספירת קלוריות הן הדרך הנכונה לרדת במשקל. מותר היה לאכול כל סוג של מזון, רק במנות קטנות. אבל את הידע שצברתי ואשר מנחה אותי בעבודתי כיום למדתי באמצעות קשר יומיומי וישיר עם אנשים בשר ודם שחשים כמיהה תמידית לאוכל. מהר מאוד הבנתי שהעובדה שאדם הוא בעל עודף משקל אינה מקרית. התיאבון שלהם וחוסר היכולת הגלוי שלהם לשלוט בעצמם היו בעצם הסוואה שחיפתה על הצורך למצוא נחמה באוכל. הצורך הזה חזק כל כך מאחר שיש לו קשר למנגנוני ההישרדות, שהם מנגנונים קדומים ואינסטינקטיביים. מהר מאוד התברר לי שלא אוכל לגרום לאדם בעל עודף משקל להוריד ממשקלו ולהישאר רזה רק בעזרת עצה טובה, גם אם אותה עצה התבססה על היגיון צרוף ועל מחקר מדעי. אנשים בעלי עודף משקל, הנחושים בדעתם לרזות, זקוקים יותר מכול יועץ או שיטה לתמיכה. הם צריכים תמיכה כדי לא להישאר לבד במסע הייסורים של הדיאטה, אשר פועלת במכוון כנגד חוש ההישרדות שלהם. אנשים בעלי עודף משקל מחפשים כוח רצון חיצוני, מקבל החלטות שיוליך אותם ויציע להם הדרכה והנחיות מוגדרות, כי אנשים בעלי עודף משקל שונאים במיוחד, ולא מצליחים, להחליט בעצמם מתי ואיך ימנעו מעצמם אוכל. ובאשר לניהול הדיאטה שלהם, אנשים בעלי עודף משקל יודו ללא בושה - ומדוע שיחושו בושה? - שהם חסרי אונים בכל הנוגע לשליטה במה שהם מכניסים לפה. ישבו מולי אנשים מכל רקע חברתי וכלכלי אפשרי ותיארו את עצמם כחלשי אופי באופן מפתיע בכל הקשור לאוכל. כמובן, רובם מצאו באוכל סוג של "פתח מילוט" שדרכו הם משחררים את המתחים, הלחץ והאכזבות התכופות שהחיים מזמנים לנו. היגיון ושיקול דעת לא מסוגלים לגבור על אותם לחצים - לפחות לא לאורך זמן. במשך שנות עבודתי נתקלתי בדיאטות רבות שצצו ונעלמו. ניתוח אותן דיאטות והסיבות שהביאו להצלחתן - במידה כזו או אחרת - יחד עם בחינת מאמציהם של המטופלים שלי, הביאו אותי למסקנות הבאות: אנשים בעלי עודף משקל הרוצים לרזות זקוקים לדיאטה שפועלת מהר ומביאה לתוצאות מיידיות, מהירוֹת מספיק כדי לחזק ולשמר את המוטיבציה שלהם. הם זקוקים גם ליעדים מדויקים שנקבעים על ידי מנחה חיצוני, המורכבים מסדרה של שלבים שאליהם יש לשאוף, כדי שיהיו מודעים למאמציהם ויוכלו להשוות אותם עם התוצאות הרצויות. ואולם ראיתי גם את הנחישות שהפגינו מטופלים שלי בתקופות מסוימות בחייהם ואז ראיתי באיזו קלות הם התייאשו כאשר התוצאות לא עלו בקנה אחד עם מאמציהם. לרוב הדיאטות האופנתיות שכבשו בסערה את הציבור בשנים האחרונות אכן היו השפעות מיידיות והן סיפקו את התוצאה המובטחת. למרבה הצער, ברגע שהספר נסגר, התפוגגו ההוראות וההנחיות שלהן כלא היו, והאדם בעל עודף המשקל נותר שוב לבדו הושג, זנחו כל אותן דיאטות, אפילו המקוריות והחדשניות שבהן, את מאמיניהן והשאירו אותם עם העצה ההגיונית שרצוי לאכול באופן מתון ומאוזן - עצה שאדם שמן לשעבר לעולם לא יצליח לפעול על פיה. אף אחת מאותן דיאטות מפורסמות לא מצאה את הדרך להגן על אנשים ולהדריך אותם בתקופה שלאחר ההרזיה, לתת עצות וציוני דרך מדויקים, פשוטים ויעילים כמו אלה שהפכו את הדיאטה שלהם להצלחה כה גדולה בתחילתה. אנשים שהפחיתו ממשקלם יודעים בלבם שלבדם וללא כל תמיכה לא יהיו מסוגלים לשמור על ההישג שלהם. הם גם יודעים שאם הם יצטרכו לשמור על עצמם, הקילוגרמים יזדחלו בחזרה. הם זקוקים לקווים מנחים פשוטים, מדויקים, יעילים ולא מתסכלים מדי - קווים מנחים שניתן לפעול על פיהם במשך כל החיים. החלטתי לפתח דיאטה משלי לירידה במשקל לאחר שהתאכזבתי מרוב הדיאטות האופנתיות, שמטרתן להשיג הישג מרהיב אך קצר מועד, ולאחר שהבנתי את חוסר יעילותן של דיאטות דלות קלוריות ושל כל העצות ההגיוניות שהמשיכו לנסות, למרות כל הראיות נגדן, להפוך אכלני־יתר לאכלנים נבונים. הניסיון רב השנים שלי כרופא מאפשר לי לקבוע שזו הדיאטה היעילה ביותר והקלה ביותר לביצוע שקיימת כיום. אני מבין שההצהרה הקודמת עלולה לגרום לי להישמע שחצן. אבל אני מוכן לקחת את הסיכון הזה כיוון שאני מאמין בזאת בכל לבי, ואם לא אשמיע הצהרה זו מול הסבל הגובר של בעיות ההשמנה, הדבר יהיה משול לאי מתן עזרה לאנשים השרויים בסכנה. דיאטת ד"ר דוקאן לוקחת בחשבון כל דבר שהוא חיוני להצלחתה של כל תוכנית הרזיה: היא מציעה לאנשים בעלי עודף משקל הרוצים לרדת במשקלם מערכת של הנחיות מדויקות המציבות אותם על המסלול, עם שלבים ויעדים, שאינם מותירים מקום לאי־בהירות או לחריגה. הורדת המשקל הראשונית היא ניכרת ומהירה מספיק כדי להמריץ את הדיאטה ואט־אט להחדיר מוטיבציה מתמשכת. זוהי דיאטה לא מתסכלת. חל איסור על מדידת מנות ועל ספירת קלוריות, והיא מעניקה לכם חופש מוחלט באכילת סוגים מסוימים של מזונות פופולריים. זוהי תוכנית דיאטה מקיפה וכוללת שאתם בוחרים אם לבצע או לא. ניתן לחלק את הדיאטה לארבעה שלבים עוקבים: 1. שלב ההתקפה. שלב ההתקפה הראשוני המורכב מדיאטת. חלבונים טהורים הנו נקודת פתיחה נפלאה, מהירה כמעט כמו אצל אנשים שצמים או מבצעים דיאטות של אבקת חלבונים אך ללא החסרונות הכרוכים באלה. 2. שלב השיוט. בשלב השיוט, יש לסירוגין ימים של חלבונים טהורים וימים שבהם תאכלו חלבונים נוסף על ירקות מותרים. שלב זה מאפשר לכם להגיע למשקל היעד שלכם. 3. שלב הביסוס. שלב הביסוס מיועד למנוע את אפקט הריבאונד (השמנה חוזרת) המתרחש לאחר כל הורדה מהירה במשקל. זוהי תקופה פגיעה במיוחד שבה יש לגוף נטייה להחזיר אותם קילוגרמים שירדו בקלות רבה. משך השלב הזה מבוסס על נוסחה מדויקת: 5 ימים לכל חצי קילוגרם שירד. 4. שלב ההתייצבות הקבועה. ייצוב קבוע של המשקל המבוסס על שלושה אמצעים פשוטים ובטוחים שקל לבצעם אך אין לוותר עליהם אם רוצים לשמור על המשקל הקיים: השלב החלבוני הטהור של הדיאטה חייב להמשיך יום אחד קבוע בשבוע - למשל, מדי יום חמישי - לשארית חייכם; אל תשתמשו במעליות או במדרגות נעות; ואכלו 3 כפות סובין שיבולת שועל מדי יום. אסור לחרוג משלושת כללי הברזל הללו, וזה אפשרי כי הם ברורים ויעילים דיים כדי שתצליחו להתמיד בהם במשך תקופה ארוכה. קישורים: מטר - הוצאה של הספר בעברית http://matarbooks.co.il/printbook.php?book=1785&nav=4  דיאטת דוקאן - http://koti.welho.com/taksit/kotisivu/dukan/TheDukanDiet_PierreDukan.pdf
על דיאטות, בנים ואנשי מכירות "למה את כל כך רזה מיידלע? מה את לא אוכלת כלום?"  התשובה מסתבר היא לא. לפני שבועיים התחלתי ביוזמתי ללכת לדיאטנית. רק שבניגוד לרוב בנות ישראל שהולכות לדיאטנית כדי להתלונן על השומנים הנשפכים מהם לכל כיוון (חלקן בצדק, חלקן כי אצבע ההקאה שלהן כבר התחילה להתעייף), אני הלכתי כדי להתבכיין על הצלעות הדוקרות שלי בטרם אגיע למצב שבו אוכל להחליף בדיקת רנטגן במופע סטרפטיז קצר. הדיאטנית נתנה לי שיעורי בית: לאכול כל שעתיים, לאכול מגוון, לשתות דברים שהם לא מים (בשביל הקלוריות) ולרשום כל מה שאני אוכלת. אז על המים לא הצלחתי לוותר (יש הרגלים שהם חזקים ממני), אכילה מגוונת טרם הבנתי מה היא, ולאכול כל שעתיים הבנתי שאני יכולה רק בתור ללשכת האבטלה (איפ יו קנו וואט איי מין...) כי המנהלים לא כ"כ מעריכים את זה שלועסים ללקוחות בטלפון. לעומת זאת, במשך שבועיים שלמים רשמתי כל דבר שהכנסתי לפה (ובעלי האסוציאציות הגסות ישמרו את זה לעצמם!). לאחר בחינה מדוקדקת, אני יכולה להגיד שמלבד כמה ימים שיכולתי להתגאות עליהם בפני דיאטנית, פנקס האוכל הקטן שלי מצייר תמונה די עגומה... :/ היום הייתי שוב אצל הדיאטנית והיא עשתה לי הרבה פרצופים של "זה לא יעבוד אם זה לא מספיק חשוב לך". מסתבר שאני עצלנית מכדי לאכול, אך מלאה מדי ברגשות אשמה פולניים מכדי שלא יהיה לי איכפת (גאד דאם אמא!). אני:"אמא, אני רעבה ואין לי שום דבר לאכול בבית! איך את רוצה שאני אשמין אם את לא קונה לי אף פעם שום דבר לאכול, אה?" אמא:" אבל בתיה, את עושה את הקניות..." אני:(במבט מוטרד)"....כן, נכון..."  איך הפכתי לטרף קל  זה התחיל ביום אחד בניו פארם. הייתי בדרך לעבודה אבל הייתי חייבת לקנות מסיר איפור לעיניים כדי שאוכל להוריד כמויות של שחור מהעיניים כל ערב ולשים אותן מחדש בבוקר למחרת (בנים- אל תנסו להבין). נכנסתי לניו פארם שנמצא בקניון במרחק 10 דקות הליכה מהעבודה, כשמשום מקום צצה לה המוכרת. אני רק רציתי לדעת איזה מסירי איפור יש להם, אבל לפני שהבנתי מה קורה מצאתי את עצמי בין מלתעותיה של אשת מכירות תחמנית שניסתה לשכנע אותי לקנות את מסיר האיפור היקר ביותר בחנות (הוא במרקם ג'ל, אז הוא נשמר להרבה יותר זמן מכל מסירי האיפור הנוזליים), תוך כדי שהיא מנסה לדחוף לי עוד כל מיני קרמים של אותה חברה, ולמרוח עליי סוגים שונים של איפור ממש כאילו הייתי בובת הברבי הפרטית שלה. כל זה תוך כדי הבלטת כל פגם קטן שהיא מצליחה למצוא בי בניסיון למכור לי את מוצר הפלאים שנועד לתקן בדיוק את זה ("אוי, הסומק שלך מדגיש את האדמומיות של האף, את באמת צריכה סומק כזה" *מפזרת לי סומק על הפנים עם מברשת*- סעמק, נשרפתי בשבת, ברור שהאף שלי אדום!). בנס הצלחתי להתחמק ממנה, אבל איכשהו מצאתי את עצמי קונה את אותו מסיר איפור מדובר weak, i'm so weak... בפעם הבאה שנכנסתי לניו פארם כבר פחדתי, אבל למזלי המוכרת המפחידה לא הייתה שם, ובמקומה הייתה מוכרת נחמדה והרבה פחות אגרסיבית, שעזרה לי לבחור את מה שחיפשתי. ביום חמישי התעוררתי מצלצול של מספר חסוי לפלאפון שלי. אוטומטית שיערתי שמתקשרים מהעבודה כי מצאו יום בשבוע שבו אני לא עובדת ומנסים לדחוף לי משמרת. הופתעתי לגלות אשת מכירות (אההה!!) של קוסמופוליטן שניסתה למכור לי מנוי שנתי למגאזין בטענה שיחד איתו אני מקבלת שובר בשווי גבוה יותר למספרה נחשבת בהרצליה פיתוח (השיער שלי מרוצה גם מהמספרה במרכז הכרמל, תודה). אחרי שגיליתי שהמילה "לא" פשוט נעלמה לי מהלקסיקון (כמו שקורה בהרבה מהמקרים שבהם אני כ"כ צריכה אותה), הצלחתי לגרום לה להתקשר ביום אחר כי אני "רוצה לחשוב על זה". אשת הנחש התקשתה להבין על מה יש לחשוב כשמדובר במחיר כ"כ נמוך ואני מקבלת כ"כ הרבה בתמורה (עיתון שלא באמת מעניין אותי? שובר למספרה שאני לא צריכה? עוד מתנות חסרות ערך אף יותר?), אבל לבסוף הסכימה להתקשר למחרת. בינתיים לא שמעתי ממנה, אבל אני מפחדת. בדרך אגב, היא גם ציינה שהיא קיבלה את המספר שלי מדינה, שגם לה יש מנוי. אחרי בירור קצר וזועם שנועד לברר למה החברה הכי טובה שלי זורקת אותי ככה באכזריות לעבר כרישי המכירות, קיבלתי הודעה מדינה גרוזינה:" זאת הייתה עסקת טיעון, היא עזבה אותי אחרי שנתתי לה שמות". תודה מותק, גם אני אוהבת אותך. רק בפעם הבאה שאני באה לישון אצלך, הייתי מציעה שתחביאי את המספריים. איך הפכתי לפאקצה אמריקאית התחלתי לראות סדרות ריאלטי אמריקניות. במיוחד אני אוהבת את אמריקן איידול, שם יש זמר יפה (ומוכשר!) ששר שירים ממש טובים ועוד זמרת ממש יפה (כן, גם אני עוד לא הבנתי למה זאת סיבה טובה בשבילי לראות את התוכנית). זה מטריד אותי לדעת שהתחלתי לראות זבל טלוויזיוני וגם להנות מזה (וכשאני אומרת זבל, אני מתכוונת לזה, אמריקן איידול זה רק דוגמה למשהו שאני לא מתביישת בו). מצבים לא נעימים שאני תמיד נקלעת אליהם יש מישהו, שלא נציין את שמו, שנוהג להציק לי באופן קבוע מדי כמה זמן. בן אדם נחמד, די משעשע, שבשמחה אני נשארת ידידה שלו, והוא מצידו בשמחה היה רוצה נו... איך להגיד, לזיין אותי. הבהרתי לשם בדוי כבר כמה וכמה פעמים שזה לא הולך לקרות, לא כי הוא מכוער חס וחלילה, פשוט כי אני לא בקטע של סטוצים. אך בכל זאת כל כמה זמן, כשאני מראה סימני נחמדות אני נתקלת בהזמנה לבוא אליו "לראות סרט". אחרי שסירבתי לו לא מזמן, ובכך הייתי בטוחה שהקנתי לעצמי לפחות חודש-חודשיים של שקט, עשיתי טעות קריטית. שוב התמימות שלי הטעתה אותי ונפלתי בפח של בחור נחמד אחר שכפי הנראה לא מתעניין יותר מדי באישיות שלי. אחרי הזמנה לבוא אליו "לראות טלוויזיה" (ואיכשהו אני בספק שיש לו מסך פלזמה על התקרה), הבנתי את הרמז ונאלצתי לנקוט בטקטיקה שאני שונאת להשתמש בה- לסנן. זה יהיה קשה, אני כבר לא כ"כ מצליחה לדבוק בזה (נקיפות מצפון ארורות!), אבל בסופו של דבר אני אבהיר את המסר- אני לא מחפשת סטוצים! כבר אין בחורים נחמדים שמחפשים משהו מעבר לזיון נטו?
תנועת האנטי דיאטה, קווים לדמותה הפוסט הזה נכתב בישראבלוג, מאחר ובלוגים לא מעטים כאן מוקדשים לרדיפה אחר רזון. גם אני הייתי שם, ולמען גילוי נאות גם פתחתי לא מעט בלוגים, כל פעם בלוג חדש בתקווה שהפעם מדובר ב*פרויקט הרציני ביותר* שיוביל אותי להרזיה המתבקשת.  המידע שאני רוצה לשתף אתכן בו, הצליח לשנות מהקצה אל הקצה את התפיסה שלי לגבי דימוי גוף, הרזיה, ומערכת היחסים שלי עם אוכל. כל אלו אמללו אותי במשך שנים.  עקרונותיה של תנועת האנטי דיאטה: 1. אנחנו חיים בתרבות מעוותת, שמקדשת והופכת רזון למודל נפלא ונשגב עבור הנשים. במידה ואתן לא בתעשיית המשחק או הדוגמנות, אין שום סיבה שתאמללו את עצמכן באופן יום יומי. מידת המכנסיים שלכן לא תשפיע על מידת האהבה של הסובבים אתכן, בן זוג פוטנציאלי, הסיפוק שתוכלו לחוש במקום העבודה, או מידת האטרקטיביות שלכן.  2. ניסיון למשטור הגוף, מוביל לאובססיה אין סופית לגבי אוכל. אני מבטיחה שברגע שאוכלים מה שרוצים כל רגע שרוצים, (כל עוד מקבלים באמונה שלמה, את האפשרות שאם נשמין זה לא יהיה סוף העולם), האוכל מאבד את קסמו האינסופי.  אין שום סיבה שברגע שנאכל מה שנרצה כל רגע שנרצה, נעלה 20 קילו בחודש. אולי נעלה 5, אולי 10, לאורך תקופה, ואחרי זה אולי גם נוריד אותם כשהגוף ירגע ויתייצב. (לא שאני ממלייצה להישקל. חסר טעם ועלול לפגום בתהליך).  "לא להכניס אויבים הביתה" נשמע כמו חוק תמים אבל הוא למעשה הרסני. ברגע שהאוכל הוא לא אויב יותר, וזה מה שהתהליך הזה יעשה,, גלידה יכולה לשבת במקפיא גם שבועיים ואתן לא תחשבו עליה בכל רגע נתון. ואם תאכלו אותה, שיהיה לבריאות... הרעיון המרכזי הוא לסמוך על הגוף שלכן, ולא לפחד לעלות במשקל.  2. אחת הסכנות היא הקישור בין "רזון" ל"בריאות".  בנימה אישית, גם כשהשתחררתי מהפרעת האכילה, עדיין השתדלתי לאכול כמה שיותר בריא, מתוך תקווה שככה גם ארזה. כל כך התייאשתי שאני לא מורידה במשקל, למה "אכילה בריאה" לא מובילה אותי לרזון המיוחל? אולי כי אין קשר בין בריאות לרזון? היה לי קשה להשלים עם זה. שטבעי ובריא לגוף שלי להיות במשקל שהוא לא מאוד רזה. אישה עם BMI 18, אין שום אינדיקציה  לכך שהיא יותר בריאה מאישה עם BMI 27 , למעשה, הקשר בין משקל לבריאות הוא הרבה יותר רופף ממה שנדמה לנו.  אולי אנשים שמנים נוטים להיות חולים כי אומרים להם שהם חולים, כי החברה אומרת להם שהם חולים? אולי אם היינו אומרים לאנשים נמוכים שהם בעצם חלשים וחולים, ואומרים להם את זה כל הזמן, אז הם היו מפתחים תסמינים כאלה? ונהיים חלשים וחולים? סתם נקודה למחשבה. אני לא אומרת שזה כל הסיפור. אולי יש סכנות מסוימות למימדי גוף מאוד מאוד גדולים. אני לא מתיימרת לתת עובדות חותכות.  מה שכן, להיות שמן, זה בוודאות, הרבה פחות קריטי וחמור ממה שהתרבות שלנו מייצרת.  אם אותו אדם שמן, יקבל את משקלו בשמחה, יפסיק להרגיש שהחברה נאבקת בו, יתרגל קבלה עצמית ותרגילים פסיכולוגים מעצימים, אולי גם הבריאות שלו תשתפר. למען האמת, כנראה שההשפעה על הבריאות שלו תהיה מיטבית יותר, מאשר עוד דיאטה שהוא יפצח בה, ולבסוף ישבור. כי דיאטות נועדו שישברו אותן. כי האחוזים ש"מצליחים" בדיאטה מזעריים. ויש לזה סיבה, גופנו לא בנוי להרעבה מכוונת בעולם של שפע. זה מעורר בעיות פסיכולוגיות ונפשיות חמורות, הן ברמה הביולוגית; דיאטה מחווטת מחדש את המוח ומורה לו לחשוב ולחשוק באוכל בכל רגע נתון. והן ברמה התרבותית- מאחר ואנו חיים בחברה שמעודדת את האדם ה"שמן" להמשיך ולנסות.  כמובן, שגם אנשים שהם לא "שמנים" עושים דיאטות ושואפים לגוף רזה, והגוף שלהם מגיב בדיוק באותה אובססיה.  ככה שסיכויי ההחלמה של "אדם רצוץ דיאטות", הוא מזערי. המוח שלו הולך נגדו. החברה הולכת נגדו, אידיאל היופי ממשיך להזדהר במרחק ולייצר אידיאל לא ממומש.  כאנקדוטה, אספר לכן על קצה המזלג איך נולד ערך ה-BMI. הוא נוצר למעשה עבור חברות הביטוח, שיוכלו לגבות יותר כסף מהלקוחות שלהם. לקוח שמן- לכאורה בסיכון בריאותי גבוה יותר - ניתן לגבות ממנו יותר כסף.  אבל רגע, אם נרחיב את הערך של מה שנחשב ל"עודף משקל".... נוכל לגבות יותר כסף מיותר לקוחות! וככה, יום בהיר אחד הורידו את הערך התקין של ה-BMI מ, 30, ל- 25, ומיליוני אנשים הפכו ל"בעלי עודף משקל" בן לילה.  אנקדוטה נוספת,  ... חברת "שומרי משקל" עברה מיתוג מחדש בעשור האחרון. מדיאטה שמעודדת ספירת קלוריות IN אנד OUT. פתאום היא מקדמת ערכים של "בריאות" ו"וולנס". האם שומרי משקל הפכה לאלטרואיסטית? האם הם תורמים כסף לצדקה? כנראה שלא. מכון שיווק ופילוח אוכלוסיה מהגדולים במשק, יצרו את הדו"ח הבא עבור אחד מתאגידי הדיאטה הגדולים בארה"ב:  "על מנת לפנות לדור המילניאליז, ולהפוך אותם ל- dieters הבאים, יש צורך לשנות מספר קווים במדיניות. המילניאליז רואים בספירת קלוריות כמודל מיושן שאפיין את האמהות והסבתות שלהם. על מנת להישאר רלוונטים, יש לשנות את המגמה ולרתום את כל המאמצים לשינו תדמיתי. התמקדות בבריאות, בחיטוב, באושר, כמובן כשכל אלו מגיעים במקביל עם ירידה במשקל. אך מילות הפוסטר ישתנו. את המילים קלוריות ומשקל, נחליף באלה: בריאות, תזונה, וולנס, אורח חיים".  לכן, מאוד מאוד חשוב. כשנכנסים לתהליך, לאכול מה שרוצים, ולהיפטר מכל חוק שהוא. כולל החוקים שחשבתם שהם בריאותיים. סביר להניח שהם חוקי דיאטה במסווה.  לקריאה נוספת, מספר בלוגיות התומכות בתנועת האנטי דיאטה: קרולין דונר קריסטי הריסון איזבל פוקסן דיוק בעברית יש את איילת קלטר. 
ושוב נמאס. אח, המוטיבציה היא דבר נפלא. אני חייבת להפסיק להתלונן. חייבת להפסיק להסתכל על גוף של אחרות ולקנא בהן. אני זו אני ואני צריכה להיות שלמה עם זה, גם אם הייתי נראית נורא - הייתי צריכה להיות שלמה עם עצמי. העניין הוא, שאני קטנונית. להוריד 6 קילו? זה קל. אני בוכה סתם. אם אני אסגור ת'פה קצת מממתקים, ואוכל פשוט בריא ואמשיך לעשות כושר, החיטוב שלי יחזור לשלמותו.  אין לה פנים יפות. היא מתנהגת כמו זונה. ובכל זאת, היא איכשהו נחמדה ומתחשבת, אבל כשהיא צריכה משהו, היא תנסה לדרוך על אנשים. מה שכן, למדתי להגיד לה "לא". ומסתבר, שהיא פשוט מסתובבת. הולכת. מוותרת.  אז יש לה גוף יפה. אז מה ? לי יש את היתרונות שלי וגוף יפה משלי, שאם אוריד ממנו קצת, הוא יהיה מדהים. אין לי מה לבכות. להסתכל עליהן. האחרת אולי יפה, לדעתי, אבל היא מגעילה באופייה. מנצלת, דורכת, מה לא. לי יש את היתרונות שלי. אני שרה, אני ספורטאית, מנגנת, לומדת מצויין,  אני יפה, ואני אלמד לאהוב את עצמי. הספיק לי מהחרא הזה, להיות עצובה מכלום. אני אלך לישון במחשבות חיוביות, אחלום על הגוף שאני רוצה, אחלום על הדברים שאני רוצה, אחלום על כמה שאני מאושרת ואהיה שמחה. אני אשיג את מה שאני רוצה, אני תמיד משיגה מה שאני רוצה. פשוט בלי לדרוך על אחרים.  אז אולי המשימה הזו לוקחת זמן. אבל יש לי עוד חודש,חודש וחצי, להוריד את ששת הקילו האלה, ואם אני אחזיק מעמד, עוד חודש- אראה מדהים. כי תאכלס? אני מסוגלת להוריד אותם גם תוך שבועיים. So guess what? Fuck you. I'm going to win. You'll see what I'm able to do. You haven't seen the least of me yet.  אמרתי לכם שיחזור לי המצברוח.  מעכשיו- מפסיקה להסתכל על גוף של אחרות. לילה נהדר קולחיובי
אהבת את הגוף שלי. מה עוד יש לומר. אני כבר לא חושבת עליך בתדירות כזו גבוה,אז תן לי רק את הזעם הזה.מהטעם המר. אהבת את הגוף שלי ברכות ובתשוקה, לא ראית למה באמת אני זקוקה. אף פעם לא הייתי וגם לא אהבתי לראות, אנשים ששוקעים באשליות. שיחקת את המשחק,צעד ועוד צעד, כמה שאתה נהדר,הגעת אל היעד. ואיך שזה מתחיל יפה, כשמחייכים ומדברים על כוס קפה. ואיך שזה מרגיש כאילו אין עוד בעולם, כשאתה מנגן לי על פסנתר וזה ערב מושלם. והמבט שלך ,עם הניצוץ שנראה לי אז מרגש, הוא רק היה צמא לטרף,לאש. איך שצריך להיזהר מבחורים עם חיוך יפה, עברו שנים מאז ההוא,איך שהיה לי קשה ואז הופעת ושברת בי מחסומים כמה מסכות היו לך,בלי רחמים אהבת את הגוף שלי,באצבעות ספוגות רעל שלמדו אותי מקרוב, בשפתיים שרימו אותי שזה טוב. למדתי מזמן לא להיות נאיבית,אשת הברזל נפלתי בך ואיך אין בך צורך להתנצל אהבת את הגוף שלי,גם זו סוג של אהבה אהבתי להרגיש שוב,איזו אכזבה. כבר לא חושבת ועברו איזה חודשיים, לכולם יש רגעים שהם חוזרים אחורה למבט שבעיניים לשבירת הלב הראשונה לפני שנים וההבטחה לעצמי ולבא בתור שלא מזמן הוכיח שבגדתי בעצמי. אהבת את הגוף שלי, אולי הייתה לך סיבה. אבל לי זה לא הגיע, אני הרבה יותר טובה.
אני לא מאמינה אליוו זה היה אתמולל הוא פשוט קם והלך זה היה דרמטי ואפילו כקצת מאכזב לפעמים בנים זה מיןן חראא , אהה כן שחכתי להגיד מה קרה אז ככהה אתמול אני וחבר שלי הינו ביחד בגיננה וישבנו על הדאשה והסתכלנו על הכוכביםם וההואא בא אלי ואמר לי ליאור אני רוצצהה להגיד לךך משו כבר הרבה זמןן אני רווצה שניפרד ?! הואא שאל את בסדר אם זהה לא עניתי שתקתי חשבתי לעצמי מה להגיד לו ואזז הוא פשוט קם והלך אחרי זה במהלך היציאה הוא פשוט היתעלם ממני  אחרי רבע שעה הוא שלח לי SMS ליאור את בסדרר אם משאמרתי מיקודםם ?!  רציתי להגידד לו את האמת אבל פשוט לא יכולתיי אזז רשמתי לוו אני סבבה אם זהה אחרי חצי שעה הוא רצהה שנחזור ואמרתי לו שאני יחזיר לו תשובה אבלל אני לא יוודעת מה לעשותת :( עזרהה 
פוסט מדכא בעבור מי שרוצה לרדת במשקל אני מנסה לעשות קצת סדר בעניינים, הראש שלי מלא באינפורמציה, מכיוון שהשבוע ראיתי כבר שלושה סרטים דוקומנטריים בנושא תזונה ומשקל, והמסקנות מייאשות ברובן. מעל הכל הנתון המזעזע: מבין אלו שהצליחו בכלל לרדת במשקל - רק 5% הצליחו לשמור על המשקל החדש לאורך זמן. כן, שמעתם נכון - חמש אחוז. זה הכל. מסתבר גם ש-50% מהאנשים זונחים את הדיאטה בשבועיים הראשונים. מבאס? בהחלט. מומחים בכל העולם מחפשים אחר התשובה, ואין תשובות ברורות, האמת היא שהאנושות במדינות המערביות פשוט עולה ועולה במשקל בקצב מסחרר. אחת הסיבות היא שלאורך השנים והאבולוציה הגוף שלנו למד לאגור שומנים לעתות מחסור, ליום סגריר. אלא שכיום אין לנו כאלה עתות מחסור, אנחנו חיים בחברה של שפע והאוכל תמיד זמין, כך שבתקופה הזאת הגוף שהתפתח כך שיאגור שומן - זה נתון שמשחק לרעתנו. על אורח החיים היושבני אין לי מה להוסיף בכלל. פעם היינו צדים את האוכל ואחרי זה עובדים בשדות וכו' וכו', היום אנחנו בקושי יורדים מהבית לאוטו.  בשורה התחתונה- ככל שהמודעות לבריאות, תזונה וספורט עולה, עולה גם משקלם של האנשים. למה זה קורה? השפע של המזון הורג אותנו. הקלות, הזמינות, והעובדה שהאוכל מתועש כולו ולכן ממכר, לאנשים קשה לעמוד בזה. זה הפך לחלק תרבותי מהחברה, זה הפך למסחרי ברמות מטורפות - פעם היו ממלאים בתחנות דלק דלק ונוסעים משם, היום יש שם חטיפים מכל הסוגים, וגם בסופר פארם ובבתי המרקחת, בחנויות צעצועים - בכל מקום! התשובה היחידה שישנה היא התשובה שיש כבר לכולם - תזונה וספורט. תזונה - הדגש הוא לא רק על צמצום קלורי, לא פחות חשוב מכך שהתפריט היומי יהיה מאוזן (מבחינות יחס פחמימות/חלבונים/וכו'), שיהיו בו כמה שפחות מזונות מתועשים, כמה שיותר מזון "נקי" ולא מעובד ועדיפות לפחמימות מלאות - והמון מים. כמו כן עדיף להפחית את הסוכר ותחליפיו למינימום, כי לטענת מומחים, הסוכר ממכר פחות או יותר כמו קוקאין. לא מאמינים? נסו להוריד את כל הסוכר ותגידו לי אם זה לא היה קשה בטירוף... ספורט - לא רק אירובי! אלא גם תרגילי כוח. ככל שמסת השריר גדולה יותר, אנחנו נראים רזים וחטובים יותר, אנחנו בריאים יותר, וקל לנו לשמור על המשקל (שריר שורף יותר קלוריות משומן, במילים אחרות, אפשר לאכול יותר ולהישאר באותו המשקל). במחקר קליני התגלה שלחמשת האחוזים שמצליחים לשמור על דיאטה לאורך שנים יש דבר אחד במשותף, תתכוננו להתאכזב: הם פשוט... לא מפסיקים. גם אחרי שהם סיימו לרדת במשקל והגיעו ליעד, הם ממשיכים להגביל קלוריות ולספור אותן, הם ממשיכים להישקל קבוע, הם ממשיכים לעשות ספורט - בין שעה לשעה וחצי ביום בממוצע. במילים אחרות? אין דבר כזה "דיאטה", זאת החלטה שלוקחים לכל החיים. זה לא זבנג וגמרנו. זה תמיד ילווה את מי שרוצה להישאר רזה ובריא. אז עכשיו יש לי את כל האינפורמציה, אבל קשה לי להאמין שאצליח לתרגם את הידע התיאורטי למעשים. האם אהיה מסוגלת להיות בחברת בני הסגולה האלו, חמשת האחוזים שמצליחים גם לרזות וגם להישאר רזים..? אני רוצה לומר שאני בספק, אבל אולי דרוש כאן קצת יותר ביטחון ונחישות? אחרי הכל הצלחתי להעביר שנתיים מהחיים לא סתם בדיאטה אלא בהרעבות, ב-400 קלוריות ליום. שזה דפוק וחולה והביא אותי לאן שאני נמצאת היום, לא רק שהשמנתי עם ריבית מטורפת, גם התגלגלתי לכל העולם הפסיכיאטרי משם. אבל כן, אני מניחה שזה הצריך כוח רצון.  בקיצור, I don't know. היות וזה גם ככה בראש שלי כל היום, לפחות עדיף להפוך את האובססיה הזאת למשהו בריא. אני יכולה רק לנסות. ניסיתי כבר עשרות אולי מאות פעמים קשה לי להאמין שהפעם זה יהיה אחרת אני כבר מאבדת תקווה אבל אני משתדלת לא להתייאש סופית.
יום 3 יום 3: את סופרת קלוריות? כמה את שואפת לאכול ביום? לא ככ סופרת, בעבר עשיתי את זה וזה שיגע אותי אני יודעת שיש את כל האפליקציות האלה אבל אני פשוט שוכחת באמצע היום חח איפשהו במהלך היום בדרך כלל אני מעריכה פלוס מינוס כמה אכלתי וכמה עוד אוכל , אני משתדלת לא לעבור ה1100 אבל הקטע שלה קלוריות פחות קריטי לי.  בוקר-חופן ספיישל K (דבש ושיעבולת שועל) + 2 כפות גרנולה ללא סוכר וכמה צימוקים + כמה חתיכות של שקדים פרוסים + חלב סויה לייט. צהריים- קצת פחות ממיני פיתה מחיטה מלאה, קצת חומוס ביתי , פרוסת פסטרמה 2%, קצת בצל סגול. ערב- בערך 2 כפות אורז מלא+ קציצה ו2 כפות רוטב + ברוקולי נשנשתי מלא בבניים איזה 3 לחמית קצת גבינה לבנה, גרנולה קצת דגנים, קפה, אפרסק, לא יודעת זה בטח מסתכם באיזה 350-300  אם לא יותר S:  היום לא היה מדהים בכלל. אבל כמו שכבר אמרתי בשישי שבת יש לי נטייה לשבור את הדיאטה בצורה נוראית. אז לא נורא . מניחה שאני באזור ה1200- 1300 שזה יותר מדי וגם הרוב היה פחמימות אז בכלל מעצבן.  עשיתי קצת תרגילי בטן אבל אמת שקצת, קשה לי להתעמל לבד. התרגלתי לעשות את זה עם חברות אבל זה לא ככ אופציה כבר.
שנאה עצמית אני שונאת רוסים . באמת שאני שונאת רוסים , אני שונאת את התרבות שלהם , את השירים שלהם , האוכל שלהם הכול אני שונאת . אני כול כך שונאת רוסים שכול החברות שלי רוסיות שגם הן שונאות רוסים . אז אני רוסיה ואני גזענית כלפי עצמי איזה כיף , תמיד כשאומרים לי את נראת רוסיה אני ממש נעלבת אני מעדיפה שיגידו שאני נראית ברזילאית . אתם לא תשמעו מימני מילה אחת בשפה הארורה הזאת אולי רק בבית כי בכול זאת אני צריכה לדבר עם אימא שלי . כול פעם מחדש אני רצה לשמש שחס וחלילה לא יהיה לי לובן רוסי ותמיד מופתעים מה איך את חומה את רוסיה  , כן כן חברים אבל נולדתי וגרתי כול חיי בישראל בשמש החמה אז אין קשר לעדה . אני לא שונאת את הרוסים כי בשנות ה90 הייתה גזענות ועדיין יש אבל פחות אז אני מנסה להתעקלם כמה שיותר  , אני שונאת אותם כי אני גרה אתם ואני מסתכלת עליהם ואני פשוט נגעלת באמת שאני פשוט נגעלת , טוב לי אין משפחה סטנדרטים אבל ככול שאני פוגשת עוד יותר רוסים אני מבינה שגם להם אין משפחה סטנדרטית ( מה זה משפחה סטנדרטית בכלל ? ) . נתחיל מכול התרבות השיתה מזעזעת שלהם כשאני מסתכלת על אבא שלי האלכוהוליסט הזה שותה פשוט באלי להקיא עליו פתטי וכנל גם אימא שלי פשוט אנשים מסכנים . כול כך פרימיטיביים , כול כך קשים , אנטי חברתיים זה פשוט מתסכל אותי . כמובן שיש סיבה לכול תוצאה ויש סיבה למה הם אנטי חברתיים למה הם פרימיטיביים אבל זה לא משנה את העובדה שאני עדין שונאת את התוצאה . הדבר שאני הכי שונאת בעולם זה שאומרים לי נו את קרה את רוסיה ,לא... אני קרה אלך כי אתה טיפש שפשוט רוצה לזין אז אני לא מתייחסת אלך שחס וחלילה לא תחשוב שיש סיכוי שתקבל היום משהו . ולסיכום יש בי הרבה שנאה כלפי עצמי .
תריסר מכשפות סגולות... אז נכון שהבלוג שלי כביכול אמור לעסוק בביקורת על טלוויזיה, סדרות וסרטים אבל קרה לי משהו לפני שבוע ויום ואני מרגישה צורך לשתף. בתאריך ה23 למאי הלכתי להופעה של "המחשפות" בבארבי, וזה היה אחד הימים המרגשים שהיו לי, למי שמבין ולמי שלא, המחשפות הוא למעשה ערב איחוד של להקת המכשפות, הח' בעצם מסביר את החוסר בלי הסולנית ענבל פרלמוטר ז"ל. המופע היה מחווה ל20 שנה מהאלבום הראשון של הלהקה "עד העונג הבא" והצלע החדשה היתה גברת מלי שלום.. לא ידעתי למה לצפות מכיוון שלא ידעתי איך אפשר לשמוע את הביצועים עם קול שהוא כל כך שונה מהקול של ענבל.. ובמיוחד שלי אישית לא יצא להיות מעולם בהופעה של הלהקה המקורית כי הייתי בגיל שלא מכניסים עוד למועדונים אפילו כשהלהקה התהוותה אבל הלהקה והטקסטים של ענבל השפיעו ועיצבו את תקופת ההתבגרות שלי עד מאוד. ערב המופע דווקא ייזכר כנחמד  ומלי נתנה הופעה מרשימה יחסית אולי כי הגעתי ללא ציפיות מסוימת, מלי הפתיעה וקורין אלאל המלכה האם של הרוק הישראלי הפיקה את המופע ועלתה וביצעה מספר שירים בינהם: זן נדיר, כשזה עמוק, חיה בתוך קופסא וזהירות מהמרווח יחד עם מלי. היה מאוד מרגש לשמוע את השירים ולראות את הקהל שהוא כמוני הושפע מהלהקה בעבר. כשהתחלתי להאזין בערך עשור ללהקה בדיסקמן שלי ( כן אז היה דיסקמנים גדולים אבל לפחות לא אמרתי ווקמן :) ידעתי שלא תיהיה לי אפשרות אף פעם להיות נוכחת באיזושהי הופעה וגם ברדיו לא השמיעו יותר מדיי שירים שלהן וזאת היתה האזנה שלי לבד עם הדיסקמן ,אז  סוף סוף אפשר להגיע ולשמוע אותן ולשיר... אני ממליצה בחום להגיע לעוד הופעות שלהם, כי זאת מוסיקה אמיתית עם כוונה, עם טקסטים מרגשים וכואבים. ענבל- "בתוך הנצח תצעדי "...
במילה אחת? FAKE. פשוט. לא. הולך. לי. למה? הקיץ מתקרב.. ואני כל פעם שוכחת מזה..  כ"כ רציתי להיות 75 עד הקיץ.. וללבוש בגד ים של חזיה ותחתון.. אבל על מי אני עובדת? גם כשאני אהיה 75 או אפילו 70 בקיץ, אני לא אלבש, כי אני אראה משהו אחר. אני צריכה משהו שיזכיר לי את המטרה כל שניה ושניה, כי אז אני שוכחת ונזכרת מאוחר מידי. צמיד אדום לא עזר לי יותר מידי - דיי מהר התרגלתי אליו והוא נראה לי כמו עוד תכשיט.. ולא כמו המטרה. אני לא יכולה להפסיק. אני אובססיבית. בחיים לא הפריע לי הגוף שלי כמו בעבר. הכל נראה כמו שקר. כמעט שנה מאז פתיחת הבלוג, ורק 8 קילו. ולא משנה שאני מפתחת שרירים, אם הייתי יורדת יותר זה היה בא גם במספרים ולא נתקע.. הכל התחיל בגלל החברה הכי טובה שלי, שהייתה בתוך זה, והייתה אובססיבית. בשלב מסויים זה התחיל לבקרן אותי כל ה..עניין הזה. והתחלתי לשים לב לקלוריות, למה שאני מכניסה לפה שלי.. ומשם עבר להקצבת קלוריות.. ובתור ספורטאית שלומדת על תזונה, ידעתי ש1200-1500 קל' ביום זה בטווח הנורמל. שלא לדבר על זה שבמשקל שלי אפילו 1800 נחשב בסדר. אבל המספרים.. היו נראים כ"כ גבוהים.. יותר מידי גבוהים.. פתאום לא יכלתי להכניס לפה כל דבר שהערך הקלורי שלו היה מעל 100.. לא יכולתי לתת לעצמי לאכול מעל 700 קלוריות ביום.. והכל, התחיל בגלל חברה. שבכלל כבר יצאה מזה. אבל עם נטיות לחזור.. אבל עוד לא. לא יודעת. זה לא הוגן. לא הייתי כזאת אובססיבית. כזאת בעייתית לגבי המראה שלי. לפחות עכשיו אני מודעת.. ומנסה לשנות את זה.
השגחה עליונה תאמיני שזאת רק דלת, שמאחוריה הכל אחרת ... על המצבה שלך כתוב: ״ את יודעת, קל לי יותר עכשיו רק חבל שאת עדיין בוכה ... תאמיני שזאת רק דלת שמאחוריה הכל אחרת״ בכל פעם שאני נשברת, בכל פעם שאני מרגישה שהנוכחות שלך נעלמת לי בכל פעם שעצוב לי כלכך שאני לא יכולה לנשום אני באה אלייך קוראת את זה פעם אחר פעם מפנימה שלא משנה מה אתה פה. שיש דלת, שמאחוריה הכל אחרת... שטוב לך יותר. שאתה יושב עם המלאכים שם למעלה, מספר בדיחות מקסים את כולם בנוכחות הזאת שלך בכריזמה שמהפנטת את כולם. אתה בטח יושב קרוב מאוד לאלוהים, מדברים עליי לפעמים מסדר לי פרוטקציות, דואג לכל הפרטים הקטנים. ובכל פעם שמשהו טוב קורה, אני נזכרת במה שרשום שם במצבה ויודעת  שזה בטח אתה. שיש לי אי שם, הרחק הרחק  מלאך ששומר יש לי השגחה עליונה.
לקים לסתיו\חורף הקרוב (: היי לכולן!! נכון שכרגע בחוץ הקיץ בשיאו אבל כמו שבחניות הבגדים ישנם כבר סוודרים אז גם הלקים לובשים חורף בהתאם (; הסתיו והחורף הקרבים ובאים הביאו איתם הרבה מאוד נצנצים, אפשר למצוא את זה כמעט בכל דבר והכי הרבה בלקים ואיפור. כל הגליטרים שולטים ובגדול ואיתם הצבעים המטאלים. אפשר למצוא לקים שיש בהם רק גליטרים(נצנצים) בלי ממש בסיס ואפשר למצוא אותם בתוך הלקים הרגילים. לא כל אחד מתחבר לטרנד הזה ואני באופן אישי לא אוהבת הכל מנצנץ ולכן קניתי כמה לקים שהם רק נצנצים ואני אשתמש בהם בצורה עדינה. הזהב והכסף גם יהיו מאוד חזקים וכמובן שאי אפשר בלי השחור הנצחי של החורף, גם גווני הבורדו ממשיכים איתנו מהחורף הקודם וחלקם אפילו בתוספת נצנצים. כמובן שגם המון גוונים של כחולים ואפורים יהיו איתנו וחומים למיניהם. ועכשיו נעבור להתחדשויות שלי (: נתחיל מלקים של קרליין שקניתי בסופר פארם ביום לייף סטייל במחיר של 13 ש"ח ללק. אני מאוד ממליצה על הלקים של קרליין, הם עמידים ויש להם פגמנט מאוד חזק וקלים למריחה. הלק הראשון הוא בגוון אדום בורדו כזה, מספר 360: הלק השני הוא בגוון חום מוקה, מספר 379: הלק השלישי הוא בגוון אפור עכבר, מספר 378: והלק ברביעי הוא בגוון כחול מהממם שאני לא יודעת איך להגדיר אותו חחח, מספר 395: גם הוא של קרליין פשוט הייתה מדבקה מקדימה ולא ראו את הצבע טוב אז צילמתי מהצד והוא גם יצא יותר כהה ממה שהוא.. והנה סווטצ'ים שלהם: קניתי גם 3 לקים גליטרים ואחד קונפטי. אותם קניתי ברשת WOW במחיר של 8 ש"ח לאחד. הלק הראשון הוא לק נצנצים עדין בצבע כסף, מספר 396: הלק השני הוא לק נצנצים זהובים מדהימים!, מספר 339: הלק השלישי הוא לק נצנצים בגוון פנינה, מספר 340: והלק הרביעי והאחרון הוא לק קונפטי בגוונים סגול בהיר, זהב, טורקיז ואדום. הוא מספר 376: והנה סווטצ'ים שלהם: ולסיום הנה משהו שעשיתי מהלק הכחול של קרליין ועם הלק הקונפטי: (התמונה ערוכה באינסטגרם) אז זהו לבנתיים, אם אהבתם תגיבו ותמשיכו לעקוב! שחר 
עם האוכל בא התיאבון.. הנושא של תזונת ספורט החל לחדור לתודעה הציבורית באופן משמעותי בשנים האחרונות. זהו מדע יחסית חדש שהתפתח בעיקרו מאז שהחלו לאכוף באופן מבוקר ואינטנסיבי את השימוש בסמים אסורים בספורט. יסודו של המושג נעוץ עוד בימי יוון העתיקה. ישנם תיעודים הסטוריים על הרגלי התזונה שהיו נהוגים לפני קרבות, במיוחד בקרב גלדיאטורים, כאשר תפרטים כלל בעיקר בשר.  בתחילת המאה ה19 חשבו כי חלבונים הם הדלק העיקרי לפעילות, אך כיום כבר ידוע כי המקור העיקרי הינו פחמימות ושומן. תפיסה נוספת שהשתנתה עם השנים נוגעת לשתיית אלכוהול. אילו באותה תקופה סברו כי אלכוהול הוא משקה ספורט נהדר, כיום ידוע שאלכוהול מעקב ופוגם בעיסוק בספורט.  תזונת הספורט הפכה למדע מאמצע המאה ה- 20 כאשר עלתה חשיבותם של המשחקים האולימפיים אשר הביאו יוקרה רבה למדינות הזוכות במדליות.  זו, מתאימה לא רק לספורטאים למרות שפותחה קודם כל במטרה לשפר השגים ולהביא לידי שבירת שיאים אישים בתחומי הספורט התחרותי, אך הידע הרב שנצבר במהלך השנים מיועד גם לספורטאים חובבנים. כיום כבר ידוע שהשילוב בין תזונה נכונה לפעילות גופנית מכל סוג שהיא הינו הכרחי על מנת לראות תוצאות לאורך זמן.  ישנן מספר סיבות מרכזיות המובילות אותנו לעסוק בספורט. שיפור הבריאות, מניעת מחלות לב וכלי דם, ירידה במשקל, ניפוח שרירים ואל לנו לשכוח את הגדלת מעגל החברים וההכרות המתאפשרת בחדרי הכושר השונים שהינה סיבה מרכזית וטובה דייה. המטרה של כולנו היא לראות תוצאות בזמן הקצר ביותר ושיחזיקו לאורך זמן. אמנם, ישנם מיתוסים רבים בתחום התזונה ששווה וכדי לעמוד על טעותם: 1. לא לאכול מספר שעות לפני אימון כדי לשרוף יותר שומן במהלכו- שטות גמורה. חייב לאכול 3-4 שעות לפני האימון על מנת למלא את מאגרי הגליקוגן (מחסני האנרגיה בגוף). ללא מילוי המאגרים האימון לא יהיה אפקטיבי כלל ולא נשרוף קלוריות במהלכו.  2. לא לשתות בזמן האימון כי המים מבטלים את שריפת הקלוריות- ההיפך הוא הנכון. קירור וצינון הגוף במהלך האימון כתוצאה משתיה, יחד עם החזרת הנוזלים אותם אנו מאבדים בהזעה רק תגביר שריפת שומן.  3. לחכות מספר שעות לאחר האימון עד האוכל על מנת לתת לגוף זמן לשרוף שומן- גם כן תפיסה שגויה. חייב לאכול מיד בתום האימון פחמימה קלה (למילוי מהיר של מאגרי האנרגיה שהתרוקנו) ועד חצי שעה לאחר האימון יש לאכול ארוחה המכילה חלבונים ופחמימות למילוי מריבי של המאגרים ולבניית השרירים שנהרסו במהלך האימון, על ידי החלבונים.  אנשים באופן כללי מאמינים שככל שנאכל פחות נרד במשקל, דבר שהינו שגוי מהבסיס. מאגרי האנרגיה שיש בגופנו מספיקים לשעה וחצי של אימון בלבד, וללא חידוש מאגרים לא ניתן להגיע להתקדמות- בנייה של שרירים או ירידה במשקל.  זאת ועוד, רבים לא יודעים שפעילות גופנית עבור הגוף הינה סוג של מחלה. הגוף מתייחס לשינויים החלים במערכות הגוף כמצב של חולי: עליה בטמפרטורת הגוף, עליה בלחץ הדם, עליה בדופק. מאמץ גופני באופן פרקודסלי גורם לדיכוי של מערכת החיסון. הדיכוי המדובר מוביל את הגוף לפעול בצורה כזו אשר פוגמת בבניית השריר. מכאן, שהחשיבות של תזונה נכונה גם לאחר אימון הינה דרסטית על מנת להשיב את הגוף לאיזון ולמתן את ההפרשה של הורמונים שמופרשים כתוצאה מהתגוננות של הגוף. איזון זה מתאפשר בזכות אכילת פחמימות לאחר אימון. אז לכל אלה שחושבים שאחרי אימון מספיק לאכול רק ירקות או לא לאכול בכלל, דעו שאינכם מקדמים את עצמכם אלא רק פוגעים ומונעים התקדמות. ישנם עוד מיתוסים רבים לנפץ בספורט, ורק על ידי הבנת חשיבות אכילה נכונה ולא ממש מצומצמת כפי שנוטים לחשוב, נוכל באמת להגיע כל אחד ליעדו שלו.  
יצירתיות יצירתיות מהי? מאיפה היא באה? מתי ולמה? למה אני לא יכולה להחזיק אותה בידיים או לקנות אותה במכולת או לייצר אותה בעצמי? למה היא לא מוצקה וקבועה מההתחלה? הפתעות כיפיות רק פעם בחיים, בכל שאר הפעמים עדיף לדעת מראש... אני רוצה לדעת מה אני רוצה ואני רוצה לדעת איך זה ייראה בסוף ועם מה אני אשתמש ומה אני אלמד אבל אני חסרת מוטיבציה בשביל לעשות את זה (?\.)
ללא קשר בעליל לפוסט הקודם! אני כועסת עליכם! אני כועסת על כולכם. שלא אכפת לכם. עברו רק 4 שנים וכבר הספקתם לשכוח? כבר יש לכם דברים יותר חשובים? מה כבר יכול להיות יותר חשוב מזה?! שכחתם ממנה? ככה אתם נותנים לחיים לעבור הלאה? בלי לשים לב לדברים החשובים באמת?? זה קשה לי. זה קשה לי. קשה לי. רק לי אכפת מזה. רק לי אכפת מלראות אתכם. רק אני מתרגשת לפגוש אתכם כל פעם מחדש. רק לי חשוב מהאחדות שלנו. רק אני מחכה לחגים או לאירועים מיוחדים שיקרבו בינינו ויגרמו לנו לראות אחד את השני ולהיזכר שאנחנו משפחה. רק אני. וזה קשה לי. זה קשה. קשה לי שאף אחד לא מכיר אותי פה. שאתם חושבים שאתם יודעים מי אני ומה אני אוהבת. אבל איך אתם יודעים מי אני אם אני לא יודעת מי אני? איך?? עריכה: יש לי גוש בגרון שרק מחכה לפרוץ החוצה ולהוציא את זה. אם מישהו קורא פה, אז בבקשה שימו לב לכותרת של הפוסט, היא כתובה בלבן.
החלטנו לנקות את כל הבית אני קמתי כבר ב8 והתחלתי לענות על מיילים, אחר כך ניקיתי לו את כל המקרר (עובש והכל), וזרקתי את כל האוכל שהתקלקל פלוס כל מיני ממתקים ושטויות שלא צריכים להיות שם. הוא, כמוני, ממש חזק בלאכול בריא וגם ככה הוא לא נוגע בדברים האלה. כתבתי רשימת קניות חדשה מלאה בירקות, פירות וכל טוב.. יש לי מלא מתכונים שאני מתה לנסות והמטבח שלו, בניגוד למטבח שלי בדיוויס, מאובזר קומפלט ונקי. ירדתי לזרוק את הזבל וגיליתי מזג אויר נעים נעים - שמש וקצת רוח. עליתי למעלה, נעלתי נעליי ריצה, לקחתי את האייפוד שלי ואת כרטיס האשראי שלו ויצאתי לעשות קניות. רצתי שלושה מייל עד הסופר הקרוב וסימסתי לו שיהיה מוכן להתעורר ולאסוף אותי עם כל השקיות.  חזרנו, הכנתי שניצלים לאפות אחר כך (כןכן, שניצלים אפויים!) ונכנסתי להתקלח. כשיצאתי היה חום אימים בחוץ ובתוך הבית, אז לא טרחתי להתלבש. רק תחתונים. התחלתי לפרוק את כל הבגדים שלי מתוך המזוודות והוא ישב על הספה מול המחשב שלו. בעודי פורקת הוא אומר לי "בייבי," אז הסתובבתי וחייכתי אליו ואז מה הוא אומר לי? "את לא חושבת שיהיה לך קשה להוריד את השומן באיזור הירכיים? נראה שזה די גנטי." ואני יודעת שזה לא מרוע, וזאת באמת שאלה תמימה. ואני גם יודעת שהוא אוהב אותי וחושב שאני סקסית. אבל בשנייה אחת הוא ביאס לי את כל הבוקר הפרודוקטיבי שהיה לי, ואת ארוחת הצהריים הבריאה שרציתי להכין, ופתאום לא בא לי לעשות כלום.   כמובן, תוך רגע נהייתי ממש נסערת והתחלתי לומר (בקול רם, מסתבר) כל מיני"יש-לי-שרירים-ברגליים-ואני-ספורטאית-ולא-הכל-שומן-ולא-תהיה-לי-שום-בעיה-להוריד", אז הוא הבין שהוא פקשש והתנצל ואמר שהוא סתם חשב כי אמא שלו ניסתה לרדת במשקל ושגם לה יש ירכיים גדולות, ושהיא לא הצליחה ממש לאבד שומן באיזור הירכיים. יופי, תשווה אותי לאמא שלך, רוסיה בת 60.
על נטיה ומגדר. בעצם, על עצמי. כשהייתי בת 14 יצאתי מהארון מול שתיים מהחברות הכי טובות שלי אז. היום אני אפילו לא זוכרת מי שתיהן היו, אני רק זוכרת שאחת מהן אמרה לי "קרן, לא נורא.." לא הכרתי לסביות אבל ידעתי שאני שונה. אני אפילו לא בטוחה איך הבנתי שאני לסבית וכמה זמן לקח לי להבין את זה אבל הכל פתאום ישב במקום ולא הרגשתי שונה בכלל, למרות שלפחות מבחינתי באותה השניה הייתי יחידה מסוגי בעולם. בעצם, אפילו לא הודתי שאני לסבית. חשבתי שאני ביסקסואלית. לא נראתה לי הגיונית האופציה של ביטול הגברים בחיי כחלק מיני. זה הגיע רק כמה שנים אחר כך, כשהבנתי שלעולם בחיים לא אחליף יותר גוף נשי בגבר. קראתי המון באינטרנט. זה היה המפלט שלי, המפלט של ילדה מבולבלת בת 14 שלא בטוחה מה היא בדיוק. עכשיו, כשאני חושבת על זה, עצוב לי לחשוב שיש ילדים שלא היה להם אינטרנט בתקופה המבלבלת הזאת. אני זוכרת שהייתי כותבת בפורומים ומתביישת להודות, אפילו בכתב, ב"בעיה" שלי. אם הייתה לי "יציאה לסבית" ישר דאגתי להבהיר, אני לא לסבית. שלא תטעו חס וחלילה. למרות שההורים שלי לא קיבלו אותי באהבה אין סופית בתור הבת הלסבית שלהם, גדלתי בתקופה מקבלת. את זה גיליתי רק כשהתבגרתי, הוצאתי את הראש מהתחת של עצמי וקראתי המון. אומנם לא כל אנשי העולם מקבלים אותי ויאהבו אותי (או לא יאהבו אותי) למרות הנטיה המינית שלי, אבל עדיין יש לי גב חזק. עם הזמן למדתי להרפות מהפחד ולהגיד את המילה הזאת בקול רם. לסבית. אני לסבית. וככה הרחבתי את האופקים, הכרתי עוד אנשים "כמוני" ויצאתי לעולם. או שאולי זה היה הפוך. סוג של ביצה ותרנגולת. אתמול חברה אמרה לי שאולי אם לא הייתה מכירה אותי היא הייתה נשארת בגישה הפרימיטיבית עליה חונכה, סולדת מהומואים ולא מבינה. אני גאה להיות אבן קטנה בקיר הענק של תחילת העולם החדש, למרות שלא עשיתי כלום. וכשאני אומרת שהכרתי עוד אנשים "כמוני", אני מדברת על גישת העבר שלי. כי היום הבנתי שאף אדם הוא לא כמוני בשום צורה שהיא. הבנתי שאני אפילו לא יודעת מי אני, ובטח שלא יכולה לשייך אנשים אחרים לנישה שלי. בתוך תוכי אני עדיין אותה קרן בת ה14 שמנסה להבין קצת יותר, קוראת, מריחה, מושיטה יד מאוד עמוק פנימה ומנסה בכל זאת. אז היום אני כבר לא מתמודדת עם נטיה מינית אבל מליון דילמות אחרות עדיין עומדות על מרכז המסה של הגוף שלי. אני עדיין מתמודדת עם מגדר, אני עדיין לא בטוחה בעצמי ועדיין לא נוח לי מול המראה, כשאני שומעת את הקול שלי, כשאני קונה בגדים, כשאני אני. ואולי המאבק הזה לא יגמר לעולם. ואולי צריכים לעבור עוד מליוני שנים כדי שאני ארגיש באמת נוח כדי להתעסק באמת באמת עם הדילמות החדשות-ישנות שלי. אולי אני סתם מדחיקה כי העולם לא מוכן אלי באמת. ואולי אני פשוט לא יודעת שהעולם מוכן אלי באמת, אבל אני מוכנה לתת לו סיכוי. אנחנו נכנסים לחודש הגאווה. בכל רחבי העולם מליוני אנשים יצאו לרחובות, ילחמו על זכויותיהם, יחגגו את עצמאותם. בכל רחבי העולם מליוני אנשים עדיין מתחבאים, עדיין נאבקים עם עצמם, עם העולם, עם החיים. ובעצם, במה אנחנו כלכך גאים?  צבענו מעבר חציה אחד בצבעי הגאווה למשך עשר דקות שלמות בשביל לצלם סרטון וידיאו. עכשיו הוא לבן שוב. ובכל זאת, התמונות רצו בכל הרשת. ההתלהבות, השמחה, הגאווה.  מה שינינו? איפה שינינו? מעבר חציה לא פתח לנו אפילו רבע ראש. ומאות אנשים נרמסים למוות, מושפלים עד כאב ברחובות הערים שלנו בגלל היותם שונים. והפעם אני לא מדברת רק על נטייה מינית או מגדר. אני מדברת על צבע עור, אני מדברת על דעה פוליטית, אני מדברת על דת, לצערי אני מדברת גם על דברים הרבה יותר פשוטים כמו תחביבים או מוזיקה. ואז אני מבינה שאני לא באמת מוכנה. אני לא באמת מוכנה לצאת לעולם כעצמי המלאה והשלמה. אם היום קשה לי בתור בחורה לסבית איך אשרוד כשאגיד באמת מה אני מרגישה בתוך הבטן שלי? וזה לא משנה שקראתי מליון ספרים ומאמרים וראיונות שאמרו לי להיות חזקה. איך אני יכולה לחשוב לרגע שאני מוכנה כשהבטחתי לעצמי, אפילו אם רק לכמה רגעים, שאתחתן בשמלה בשביל אמא שלי? אני אוהבת את עצמי מספיק כדי להיות מי שאני אבל יותר מידי בשביל לתת לעצמי להרמס. ואולי אני צריכה ללמוד חצי דבר מקרן בת ה14 שקמה יום אחד, בלי שהכירה אף לסבית, בלי שידעה שיש עוד אנשים בעולם שיעמדו מאחוריה כשצריך ואמרה ככה, הכי בפשטות, "אני חושבת שאני נמשכת לנשים"
בא לי לבכות דמעות של עצב של כעס של אובדן של צער עמוק של יאוש של קנאה דמעות דמעות דמעות הן לא יוצאות בכל נאגר בפנים יחד עם כל השומן המגעיל הזה שלעולם אני לא אצליח להיפתר ממנו איך אני אלך לשם מחר בערב? אחרי שאכלתי ככה? ושהבטן שלי מגיעה עד השמיים בערך? לא לא לא רוצה שהם יראו אותי ככה.לארוצה שהוא יראה אותי ככה. ועוד במיוחד אחרי המסיבה האחרונה שהייתי כ"כ שיכורה ויצאתי זולה ומגעילה ועשיתי את השטות הכי גדולה שיכולתי לעשות
כל החיים הייתי על הצוק הגבוה, הלא יציב , הבודד הזה לבדי. הצוק מנע מאנשים להגיע אליי לכן, כל מה שנותר להם הוא לצעוק לי מרחוק, לראות אותי מרחוק ולהשאיר אותי בודדה. אפשר להאשים אותי בזה, כי לא באמת רציתי שמישהו יבוא. אם הייתי רוצה הייתי יכולה לשלשל חבל או להושיט יד לאלה שבאמת הצליחו להתקרב. יכולתי לרדת אם רציתי, אבל מעולם לא חשבתי על זה. מעולם לא חשבתי לפתוח את לבי למישהו. כשהשלג צנח על האדמה הקטנה שיכולתי להחשיב שלי, בניתי ארנב קטן וארנבת קטנטנה עוד יותר, אבל גם הם נמסו לבסוף ושוב נשארתי לבד. היחידים שאי פעם חזרו למעני היו דרי השמים ואת הים לא ראיתי אלא בחלומותיי. ככל שחלף זמן רב יותר כך התקרבתי לקצה הצוק, עד שיום אחד גם לצוק נמאס ושנינו קרסנו. נפלנו לאדמה בלי שאף אחד יידע או יציל אותנו. כשפגעתי באדמה לבסוף, נפלתי חסרת אונים וחסרת כוח להילחם או לקום. אז פשוט נשארתי על הרצפה, עם הצוק השבור שלי. מ1 - 10 נכון שהוא בערך 10000000 ברף הגרועים ? נאמ , זה דווקא עזר .
יום ספורט במשמר הגבול היום היה יום ספורט לכל מג"ב בספורטק בתל אביב היה מאוד משעשע לראות מפקדים במכנסיים קצרים ומאוד צמודים מנסים למשוך בחבל. או ימ"מניקים קשוחים שמכסחים להם את הצורה אבל מתלהבים מהקיר טיפוס. החברה על הסוסים שלא נתנו לי לרכב או המשחק מחניים שהפסדתי אבל שמעתי שלחברות שלי מהמעבר קראו את הצורה!  האוכל היה מצוין (למרות שהרוב בשרי), החברה טובה (בנות מהמעבר שמזמן לא ראיתי), ההגעה היתה על אזרחי אז לא הזעתי במדים המגעילים והגעתי הביתה בשעה 4 וקצת לעומת החמש וחצי של כל יום (שגם על זה אני משמ לא מתלוננת כי זה מצוין!). בקיצור, היה גיף וכל מגבניק שלא היה שם, פספס אנשים מייד מזהים אותי מהאנדרטה. חלק לקח לי זמן להבין מאיפה אני מכירה וחלק עד הסוף לא הבנתי. שני חברה שעשיתי להם הדרכה שבוע שעבר מיד באו להגיד שלום וישבו איתנו עוד איזה שעתיים. היו חמודים לאללה. אם לא היה לי את החבר שלי בהחלט היתי מתחילה עם אחד מהם. עם החבר הכל טוב. אני מגלה שהוא הבחור הכי לא רומנטי בעולם ואני חושבת עד כמה זה מציק לי. נכון שהוא מבין לי פרחים אבל נראה כאילו הוא עושה את זה כי הוא צריך. הוא לא אומר שמתגעגע אליי או אוהב אותי אף פעם (למרות שהיום יש לנו 9 חודשים יחד) ובפלאפון שלו אני רשומה כ Frea ותאריך הלידה לאחר כאילו הוא חושב שישכח אותו. לטענתו ככה כולם רשומים אצלו, מה שנכון. אבל אני לא כולם. אז זה מציק לי ואני לא יודעת מה אני אעשה עם זה כי אני כן אוהבת אותו וחבל לי להרוס סתם. עוד 3 שבועות אני טסה לבלורוסיה! כן, כן! קיבלתי אישור מהצבא והכרטיס כבר בידי! אני אפגוש את החבר ילדות שלי ואפגוש את השנה החדשה בצבע לבן ועם עץ אשוח אמיתי! לא ראיתי כזה מאז שעליתי לארץ! חבל רק שאני לא יכולה להיות בשני מקומות בואת אחת. משום מה אני מפחדת שחבר שלי יהיה באותו זמן עם האקסית שלו. אם זה יהיה כך זה יגמר סופי בינינו גם אם לא יהיה בינהם כלום. בינתיים אני מתכננת לקנות לו מתנה לא זולה ליום הולדת (ושנה חדשה ביחד). הוא מזמן רצה נגן mp3 של ג'יגה. אז אני אקנה לו למרות שזה יותר מהמשכורת החודשית שלי. אם יש לי מישהו שאני אוהבת אני מוכנה לקנות את העולם בשבילו. אותי מעניין אם זה יהיה גם להיפך והוא סתם לא מראה את זה כי הוא לא מראה רגשות או שבאמת לא יותר מדי אכפת לו. מתסכל... טוב, אני אסיים ואלך לראות איזה סרט אני יודעת שאני נעלמת. אין כוח לכתוב למרות שיש הרבה על מה. שלכם Frea
פאקינג שיט לא אכפת לי. לא אכפת לי. לא אכפת לי. אני יכולה להגיד את זה כמה שאני רוצה,  זה לא יעזור. תמיד יהיה לי אכפת. אכפת לי מה הם חושבים אכפת לי מה הם רוצים. אכפת לי מה הם עושים. אכפת לי מהכל. אכפת לי איך אני נראת. אכפת לי שהוא אמר את זה. ושהשני עשה את זה. ושהשלישי חשב את זה. אכפת לי. וזה כואב. זה כואב לי. זה גורם לי להסתגר יותר. זה מדכא אותי. זה הורג אותי באיטיות. ולמה הוא דיבר איתי בכלל  ומה הביטחון העצמי הלא קיים שלי משנה בכלל? אני חייתי מצוין בלעדיו עד עכשיו?! ולא היה לי משנה כי חשבתי שזה לא הכרחי בכלל ואז אתה באת אמרת לי שלוש מילים בערך והרסת לי את החיים. גרמת לי לערער בכל מה אני עושה ואולי זה כלל לא קטע של בטחון עצמי וזה קטע של צניעות?! חשבת על זה אידיוט? למה זה מטריד אותי בכלל?! למה זה נגע בי כל כך? למה אנשים משתמשים בי ככלי עזר ולא כמטרה? למה זה קורה והיחיד שראה בי כמטרה, היחיד שהיה לו אכפת, היחיד שדאג ואהב. היחיד. אני הברחתי אותו. רגשות מטומטמים. למה שום דבר לא יכול להיות הדדי?! לאף אחד לא אכפת ממני. אבל לי אכפת מכולם. חינוך מגעיל. בסוף הכל יסתבר שהיה בראש שלי. ואני מתלהבת כמו ילדה בכיתה ו' ... סטנדרטים עלק. תתחילי להתפשר כי את חייבת. הטובים הם לא בשבילך. הטובים הם בשביל המוצלחות יותר. לא אני זה בטוח. תמיד ידעתי ותמיד אדע. ולא אכפת לי בכלל סבבה?! לא אכפת לי.לא אכפת לי.לא אכפת לי.לא אכפת לי. תמיד יהיה לי אכפת.
27.1 ראיתי כתבה מאוד מעניינת, שאם אני רוצה שדיאטה תצליח, אני לא צריכה לחשוב כמו רזה אלא כמו ספורטאית. ככה שבמקום לחשוב על האוכל כאויב, אני אחשוב עליו כמקור אנרגיה לגוף, ולבריאות. ניראה לי שאני אאמץ את זה! למרבה המזל, כספורטאית באמת, לא תהיה לי בעיה להתחיל לחשוב ככה P: נראה אם זה יעבוד לי! העיקר לרדת כבר ולעבור קידומת!! רק עוד 2 וחצי קילו... בוקר לחמניה קלה [150] כף סלט טונה [45] צהריים מנה מקרוני [111] 2 קציצות ברוטב [252] ביניים בננה [64] ספורט 20 דקות חימום + שעה משחק. אני לא יודעת עוד כמה אני אשחק הערב, ומה אני אוכל אחרי זה.. אז אני אעדכן בסביבות 10 וחצי ככה את השאר. בינתיים 622 קל'.
"תת משקל" תת משקל זו זין של קטגוריה להשתייך אליה. למרות שאני עומדת בקו קטנטן מתחת לBMI שעוד נחשב "בסדר", אני עדיין מרגישה את החריטה של המילים "תת משקל" על המצח שלי. זה דיי נורא לראות את הגוף שלך נעלם לך מול העיניים. זה התחיל מירידה מ51 ל50, ואז ל47-48, 46...ופתאום 44. איך?! למה?! אמנם לרדת 10 קילו בשנה זה משפט שאף פרסומת לכדורי הרזיה לא תעלה בדעתה להשתמש בו, זה מפחיד אותי. הרווח שבין הרגליים שלי שאנשים כל כך אוהבים, מגעיל אותי. הבטן שלי לא שטוחה, היא לא קיימת. הרגליים שלי נראות כמו זוג גפרורים. ואיך אני מסבירה את זה שאני רוצה לעלות חזרה במשקל אבל כל כך מפחדת מזה? משימת חיי בשבועות האחרונים היא להסתיר מכל מי שנמצא סביבי את העובדה הזאת. ראיתי במחלקה איך מתייחסים לבנות שחושבים שיש להן הפרעות אכילה כלשהן - קשירות, איומים, זונדה, אנשור מגעיל ודוחה... אני לא חולה. אני לא רוצה שיחשבו שאני חולה ואני לא רוצה שיראו בי חולה. אני לא חולה, אני לא חולה, אני לא חולה.
הגיע הזמן להוריד קצת קלוריות, חבל רק שעכשיו אני עם גלידה יושבת מחוץ לחדר כושר, מחכה שאבא יבוא לקחת אותי, הוא יבוא עוד 20 דקות מינימום. אבל כלום לא יכול להרוס לי את התחושה המדהימה שיש בי. סוף סוף חזרתי לעשות ספורט,  להיכנס לכושר. אני מרגישה כלכך חייה. חודשיים חיכיתי לחזור לעשות ספורט ואני מרגישה מעולה. מה שהליכון יכול לעשות, וואו. עשיתי היום בכולל 3 קילומטר, תרגילים לשרירי בטן וקצת תרגילי פיזיוטרפיה, טוב בתור התחלה לא ?
המלצות על מוצרי טיפוח ואיפור שקניתי (: היי לכולן,  קניתי בזמן האחרון המון דברים חדשים בתחום הטיפוח והאיפור וחלקם אהבתי מאוד וחלקם פחות. אז קודם כל קניתי מברשות וצללית מרשת WOW, אלו המברשות: כמו שאתן רואות קניתי מברשת אחת שהיא כמו מברשת דואו פייבר (מספר 21), מברשת טשטושים (מספר 809), מברשת להכנת צלליות (מספר 814), מברשת סינטטית לכל מיני שימושים שונים (מספר 9), מברשת קלאסית למייק אפ (מספר 821A) ומברשת להנחת סומק\ברונזר וכאלה (מספר 804). ניסיתי את כולן ביומיים האחרונים ויש לי כמה דברים להגיד: מברשת מספר 21 לא הכי טובה, היא מוציאה מלא שערות וזה נדבק על הפנים (ניסיתי לשים איתה מייק אפ נוזלי), ניסיתי לשטוף אותה אחרי זה ודווקא יש שיפור עם נשירת השערות. אם אתן מחפשות משהו מקצועי אז זה ממש לא זה, אפשר להשיג מברשות הרבה יותר טובות פשוט במחירים הרבה יותר גבוהים. המברשת הזאת עלתה משהו כמו 20 ומשהו ש"ח והיא סבירה. מברשת מספר 809 מעולה!!! היא כל כך רכה ופלפיט כזאת, פשוט מטשטשת הכל. אני לא זוכרת כמה היא עלתה אבל המחירים של המברשות שקניתי הם בין 10 שקל-ל20 ומשהו שקל, ככה שהיא ממש לא יקרה ועושה עבודה מעולה ובטח שכדאי לקנות אם את חדשה בכל הקטע של איפור. מברשת מספר 814 היא טובה, למרות שמשום מה יש לי הרגשה שהיא לא מניחה את החומר בצורה חזקה. הכוונה שלי היא שהצללית איתה יוצאת כאילו אין לה ממש פיגמנט חזק אבל יכול להיות שאני טועה ופשוט עוד לא ניסיתי אותה מספיק. היא בהחלט שווה את הכסף וטובה למתחילות. מברשת מספר 9 בהתחלה איכזבה אותי כי היא עגולה כזאת וחשבתי שהיא תהיה שטוחה (לא יכולים ממש לראות בחנות כי המברשות סגורות באריזה) והתכוונתי להניח איתה קונסילר וחשבתי שזה לא יהיה נוח אבל דווקא הופתעתי בסוף לטובה כי היא עמדה יפה במשימה. מברשת מספר 821A היא מברשת קלאסית של מייק אפ, היא ממש טובה ותמיד טוב שיש כמה כאלה בבית. מברשת מספר 804 ממש אהבתי! היא בנונית וחמודה כזאת, נוח להשתמש בה והיא מאוד נעימה. שורה תחתונה שווה לקנות שם אם את מתאפרת מתחילה, זול שם ואפשר להתנסות בהמון דברים! את הצללית שקניתי עוד לא ניסיתי אז אין לי מושג איך היא. מוצר אחר חדש שקניתי הוא ספוגית מקצועית לאיפור וניקוי הפנים של לייף: האריזה שלה נראת ככה: היא מעולה! זה כמו הספוגית של מאדינה מילאנו רק הרבה יותר זולה (היא עולה 49.99 ש"ח בסופר פארם). אפשר להניח איתה מייק אפ וקונסילר וגם לנקות את הפנים והיא מתנקה בשניות. ממש ממולצת, יש אותה גם בצבע צהוב וכחול. מוצר אחר הוא מייבש לק בספריי של לייף: הוא זכה במוצר השנה ובאמת הוא כזה! שמתי איתו לק והוא התייבש בשניות!! אפשר לשים גם בין שיכבה לשיכבה וזה פשוט הופך את כל עניין סידור הלק לבדיחה. הוא היה במבצע ועלה רק 19.99 ש"ח. אז אלו ההמלצות שלי לבנתיים, מקווה שאהבתם ותחזרו לבקר! שחר 
נמאס לי נמאס לי. זוכרים שכתבתי שהלך לי התאבון בצורה מוזרה ביותר? אז היה איזה שבוע שבקושי אכלתי ובכלל לא הייתי רעבה.. ואז אין לי מושג מאיפה זה הגיע, הגיעה תחושת רעב כזאת.. לא מתוך רעב באמת, אותה תחושה שהייתה לי בתקופת הבולמוסים.. אותה תחושה שגם 10000 קלוריות לא ימלאו. תחושה מפחידה של ריקנות שמבקשת שימלאו אותה באוכל. ואכלתי ואכלתי והקאתי. ואכלתי שוב והרגשתי איך הבטן מתנפחת לי והרגשתי את השנאה עולה בי ממש כמו רפלקס ההקאה.  אכלתי עד שהבטן כאבה לי. ואני בכלל לא יודעת למה. וזה מפחיד אותי כלכך. אני לא רוצה לחזור לזה. ואני מנסה להקשיב לגוף שלי כמו שעשיתי בשנה האחרונה. ולאכול כשאני רעבה מה שבא לי. אבל הפחד הזה מלעלות במשקל משתק. ואני בכל זאת אוכלת ןאני מגעילה תצמי. ובא לי שההרגשה הזאת תלך. כי אני כלכך מפחדת מההרגשה הזאת. הרעב התמידי הזה ששומדבר לא יכול למלא. לא רוצה. לא רוצה להתנפל על האוכל. לא רוצה לחשוב עליו.  ואין לי מושג למה זה פתאום בא. וניסיתי לשתף את נעם בזה.. והיא פשוט לא מבינה כלום. לא שהיא מנסה יותר מדי כן? והיא אומרת לי ''אז תנסי לחשיב מה יכול לעזור לך לא ליפול חזרה'' אמרתי לה שאני אחשוב על זה כשלמען האמת אני אפילו לא צריכה שניה לחשוב. אני יודעת מה היה הכי עוזר לי. וזה היא. היה עוזר לי להרגיש שאכפת לה ממני. היה עוזר לי אם היא הייתה קצת יותר מובנת. היה עוזר לי אם היא הייתה מגבשת התנהגות אחת ודובקת בה. ולא יום אחד הכי נחמדה בעולם ושבוע אחר כך לא מדברת איתי. אז כן.. הכי היה עוזר לי זה כת. ולהרגיש שאת שם. ואיך אני בדיוק יכולה להגיד לך את זה כשאת אפילו לא מודעת לכל זה.?  והיא אומרת לי את צריכה להחליט מה יותר חשוב לך ההפרעת אכילה או אנחנו . ''אנחנו''? ''כן האנשים שאכפת להם ממך'' ואני תוהה לעצמי.. אכפת לך? כי אני לא מרגישה ככה בחודשים האחרונים.. וזה דפוק.. שכשאני מרגישה לבד ושלאף אחד לא אכפת ממני הבנאדם היחידי שאני דופקת הוא אני.  באמת שאני לא מבינה . לא מבינה את הקיום שלי. יש רגעים שבאמת בא לי לחזור לבית חולים. ויש רגעים שיש לי כלכך הרבה שאיפות . ויש רגעים כמו התקופה הזאת שאני נשארת במיטה כי הכל נראה חסר טעם. כי כל הקיום הזה הוא לא יותר ממהתעללות. יש לי בחילה.
 אלוהים תן לי את הכוח או שפשוט קח אותי אלוהים, אני רוצה לדבר איתך עכשיו ברצינות. באמת שאני מודה לך על האמא הנפלאה שהנעקת לי, ועל האבא הדואג והאוהב שתמיד רוצה שאני אצחק ועל אחי השובב שלמרו שאני והוא רבים מעל פני השטח בלי סוף ישנם עדיין רגעים שאני והוא איכשהו מסכימים על משהו. אני מודה לך על הכישרונות שנתת לי- על היכולת שלי לסלוח לאנשים ולהסתכל עליהם בגובה העיינים. שאני יכולה להמשיך הלאה למרות הכל, למרות המכות, המילים שלואגות מפי אנשים חסרי ישע ואכפתיות וכמובן חסרי בושה, שנתת לי כוח תמיד להמשיך הלאה וכל נקודה שחורה וכל חדר אפל נתת לי את הכוח להאיר אותו ולדעת שזה לא סוף העולם. תודה שנתת לי את הכוח לנגן ולצלם ולצייר וכל דבר שקשור לאומנות ליצירה בעינים עם הידיים. תודה לך שנתת לי הרבה תכונות טובות. אבל.. יש כמה דברים שאני רוצה לבקש מימך. בבקשה קח מימני את כל הסבל הזה אני לא יכולה לראות את אימי סובלת יום יום, הריבים עם אבא שלי, המינוס בבנק, היחס המגעיל מאחי ומאבי, הרבה נשים שונאות אותה במקומות העבודה שהיא מנסה להתקבל ובסך הכל להיות היא עצמה- זוהרת, יפה מטופחת ואכפתית. מה בסך הכל צריך לעשות? איך צריך להיות ? בבקשה תשמור עליה ותרפא אותה. אני לא יכולה לראות אותה סובלת. בנוגע לאבא שלי, שיחיה כמה שיותר. אני לא יודעת איך אני אחזיק מעמד ברגע שהוא ילך מעיני יום אחד. ובנוגע לאחי, שיתבגר וידבר עם אימי שיחזרו להיות בקשר טוב של אימא ובן. בלי ריבים ומכות, בלי קללות ומגננות. בבקשה. אלה בעצם שלושת הדברים הכי חשובים לי בחיים. אין לי משפחה אחרת. אני לא מכירה אף אחד ואני לא רוצה למצוא את עצמי יום אחד לבד בעולם הזה ללא בן משפחה. ובנוגע אלי, שזה כבר פחות חשוב, אבל אם תוכל אני מאוד אשמח.. אני רוצה אהבה, אני רוצה לצלם, אני רוצה להריח עולם ולהתקדם ולטייל. בבקשה קח מימני את כל המחשבות האובדניות והריקניות שנוצרות לי בראש. בבקשה תן לי כלים להתגבר על החיים האלה. כואב לי בלב כלכך כואב לי. נמאס לי מהכאבים האלה. וקח מימני את הכאבים בברכיים ובגב ובקרסוליים. אני רוצה לרוץ, מהר ולהיות מובילה, אני רוצה לחזור להיות ספורטאית, רקדנית להיות מעורבת מבחינה ספורטיבית וגופנית. להראות בריאה עם גוף בריא. בבקשה תן לי את הכוח להאמין ולרפות דברים על ידי אומנות, תן לי להשפיע, תן לי כוח להמשיך הלאה. בבקשה. שילה
זה יהיה קל? לא. זה יהיה שווה את זה? כן! לכל אלה שלא אוהבות איך הגוף שלהן נראה ולכל אלה החלשות שאין להן טיפת שריר בגוף זה הזמן לשנות את המצב שאתן נמצאות בו. ספורט זה כיף, ספורט משחרר את כל האגרסיות שלך ואת כל העצבים שקיימים אצלך בגוף, הוא שורף קלוריות , מראה שיש לך את הכוח לשנות ולהצליח, ומראה לכל אלה שאמרו שאת לא יכולה שאת יכולה ואת יותר חזקה מהם! הספורט גורם לך להיות יותר חזקה ולהרגיש יותר חזקה ובלתי מובסת אם את רוצה להתחיל ולעשות ספורט כדי להרזות ולחטב את הגוף שלך הדבר שהכי ידרבן אותך ויתן לך את הכוח זה שתהיה לך מטרה, כלומר: תמדדי את עצמך , צלמי את עצמך ותדעי לאיזה מצב את רוצה להגיע, איזה שינוי את רוצה לעבור כשעושים ספורט לא רואים את התוצאות אחרי יום ולא אחרי שבוע וגם לא אחריי חודש . התהליך לוקח זמן עד שמגיעים לתוצאה, אבל חשוב לא להפסיק כשקשה אלא להפסיק כשזה נגמר ולא לפרוש באמצע אם את רוצה להתחיל לעשות ספורט בשביל הבריאות והנפש בזמן שאת עושה ספורט תמצאי את הדבר שאת נילחמת עליו, את הדבר שאת שונאת, את כל הדברים שהיית מעיפה בחיים ושורפת באמצעות הספורט את משחררת את כל הרע שיש לך בשעה אחת ויוצאת נקייה ממחשבות, נקייה מאשמה, בן אדם חדש
90 קילו של גיהנום חזון השלמות שלי הוא כמובן להיראות בלונדינית,עיניים כחולות ורזה. השניים הראשונים אפשר להתווכח עליהם,אבל להיות רזה זה MUST! להיות רזה זה חלום זה כמו שיש אנשים שרוצים לפגוש את בריטני ספירס או לשתות קפה עם מלכת אנגליה( סליחה לשתות תה) אז אני רוצה להיות רזה!!! אז אתם בטח חושבים לעצמכם,למה את לא עושה דיאטה לעזאזל?! זה לא כלכך פשוט! ניסיתי לאכול פחות,לאכול בריא,ללכת לאירובי,לעשות הליכה בערב ואפילו הלכתי דיאטנית, אבל זה לא החזיק מעמד לאורך זמן. אני רווקה,בת 24 מעוניינת בחבר(נשמע כמו השיר הבא http://www.youtube.com/watch?v=Xoj2Wxm9p18), אבל זה לא כלכך פשוט,לפחות לא לבחורה שמנה. להכיר בחור ככה ברחוב או בבר זה לא קורה לבחורות שמנות. בחורה שמנה לרוב תיכנס לאתר הכרויות ואם היא תראה תמונה של בחור שנראה מדהים היא אפילו לא תעז לפנות אליו. לכן כשאני נכנסת לאתר הכרויות קודם כל אני מנמיכה ציפיות,פונה לגברים הפחות מושכים או אלא שכתבו שהם מחפשים מישהי עם "אופי", ברגע שאני רואה את צמד המילים "נראת טוב" אני ישר מוחקת את הכרטיס,אין לי אומץ אפילו לשלוח מסר. בכרטיס שלי לא כתוב "מלאה",כתוב ומדגש אני בחורה שמנה כדי שלא יהיו טעויות. אם מבקשים ממני תמונה אז אני שולחת תמונה בא רואים אל כל ה"קימורים" ,כדי שלא יהיו אי הבנות! אני לא רוצה לבקש סליחה על זה שלמרות שאני שמנה אני מחפשת גבר שנראה טוב,למה לי?! אבל בפועל זה לא קורה..מתפשרת :( אני מתפשרת וזה כואב לי,אבל אני גם מודעת למציאות ואני לא מציאה. אבל שלא תבינו לא נכון אני בן אדם מדהים,אינטלגנטי ורגיש(וצנוע :) וכן אני נראת טוב,אבל לא טוב במובן הצר של המילה,אלא במובן הרחב.חיבוק של הסוררת במערכת הזוגית האחרונה שלי ויתרתי הרבה,נתתי המון, ובדרך איבדתי את עצמי. כלכך רציתי קשר,להרגיש מאוהבת,להרגיש מחוזרת שלא ראיתי שהבן זוג שאיתי לא כנה איתי,יום אחד הוא פשוט נעלם. זה כואב,ואני לא תמימה אני יודעת זה לא קורה רק לבחורות שמנות,אלא גם לרזות אבל האכזבה היא פי מיליון כי למצוא בן זוג זה לא פשוט,והערכה עצמית גם ככה בריצפה ככה שזאת בהחלט לא הייתה סיטואציה פשוטה,הרבה בכי ושיברון לב,אבל לאט לאט מתגברים :) עדיין מאמינה שיש גם בחור(ישר) אחד בשבילי..איפשהווו.... זהו בנתיים, תודה למי שקרא,אשמח שתקראו גם בהמשך סבבי
פשוט מביש אתמול נכנסתי לכל מני בלוגים לקרוא ולהתעניין ואת האמת פשוט הייתי המומה. ראיתי מלא בלוגים של פרו- אנה, למי שלא מכיר אלו אתרים שמעודדים אנורקסיה- מפה בא השם אנה. ובאמת כאב לי לראות את זה, כשזה היה בתקופה שלי "הצעירות" של האנורקסיה היו בגיל 15 והמוגזם היו בגיל 14 (לא שיש גיל שזה בסדר, וגם זה גיל מאוד צעיר) ופה ראיתי בנות, בנות 12, 13! פשוט הייתי המומה, כמה ילדה צריכה להרגיש רע עם הגוף שלה, שהוא עוד לא התחיל לגדול ולצמוח, כדי להתחיל לחפש באינטרנט על דרכי הרזייה ולהגיע לאתרים האלה ועוד לפתוח אחד כזה כדי שיהיה לעוד בנות כי כשהיא התחילה עם זה לא היו הרבה. את האמת הייתי המומה, לא ממנה כי מה היא מבינה בעצם? היא אחת מהקורבנות פה, היא מבחינתה נכנסת לחברה מסויימת אז היא גם מוקפת אנשים שקוראים את הבלוג שלה ומעודדים אותה וגם היא מספרת להם כמה היא מרזה ומקבלת על זה פידבקים טובים, אז גם מרגישה מקובלת וגם מרגישה שהדרך שלה להגיע אל אנשים זה דרך האתר פרו אנה הזה. תשמעו אני הזדעזעתי, כמה היא צריכה לשנוא את הגוך שלה בגיל הזה שאין בו עוד כלום, כלום ושום דבר, כמה היא צריכה לשנוא את עצמה בשביל להרעיב את עצמה, מה היא עושה במקום להיות ילדה רגילה שיוצאת לשחק עם חברים בחוץ, איך הגענו למצב שאנחנו נותנים לילדה בת 12 להגיע לאנורקסיה?! איך? אני מבינה גם אני הייתי עסוקה בגיל הזה בדיאטות, ושוב אני לא כועסת על הילדה הזאת שלא מבינה כלום ולא יודעת בכלל לאן היא נכנסה, אבל כשאני הייתי בגיל שלה והתעסקתי בדיאטה לא ידעתי בכלל על האופציה הזאת שנקראת הרעבה עצמית, אז איך ילדה בת 12 עכשיו מרעיבה את עצמה כנראה כבר זמן נכבד איך היא הגיעה למצב הזה? באיזה חברה אנחנו נמצאים? אני מתביישת, באמת, ברזון הזה שמוכרים לנו בטלוויזיה, בסרטים, בעיתונים, באינסטגרם, מה ילדות אמורות להבין מזה? אם הן קצת יותר מלאות, וגם רוב הפעמים הן לא מלאות זה פשוט גיל שהכל מתחיל להשתנות והן לא אוהבות את זה, מה הן אמורות להבין מזה? זה ישר גורם להן להרגיש מוזרות, ואיזה עונש זה להיות שונה ומוזר בגיל הזה! איזה עונש! זאת הקללה הכי גדולה של הילדים. והינה הילדה הזאת מצאה לעצמה חברה, מצאה לעצמה מקום מכובד פה, בבלוגים ואנשים מעודדים אותה! ילדה בת 12! כשאני ראיתי את את זה נבהלתי הסתכלתי עשרים פעם על הגיל שלה לראות שאני לא מתבלבלת, איזו בושה לנו! אני מאשימה אך ורק את החברה שלנו!  את החברה ששופטת שנכנסת לך לחיים, לצלחת, למה שאת לובשת, למה שאת נועלת, לאיך שאת הולכת, לחברה שאין בה גבולות, שאם אתה שונה יבההו בך, ואם את קצת שמנה יסתכלו עליך במבט של יאוו את כל כך יפה רק אם היית מרזה, ואיך אני יודעת? כי אמרו לי את המפשטים האלה כל כך הרבה שזה מביש, אז אני אומרת אם לי זה מפריע אם לי זה גורם להרגיש לא בנוח אז בטח שבטח לילדה בת 12!  אני דיווחתי עליה וגם הגבתי לה ונותנת לה את דעתי בצורה רכה, לא כועסת עליה בכלל, ההפך היא מסכנה, היא לא מבינה לאן היא נכנסת,היא לא יודעת כי היא רק בת 12...