כמעט שבועיים לא הייתי כאן, הייתי אצל חברה בתל אביב והאמת שדווקא היה לי טוב רוב הזמן. האלכוהול והסמים הצליחו לנתק אותי קצת מהחרא שאני עוברת ומההתעסקות היתרה במשקל, זה לא שלא התעסקתי בזה בכלל ולא שלא חשבתי על זה בכל רגע נתון אבל זה לא מנע ממני לעשות דברים לשם שינוי והיו לי רק 2 התקפי חרדה בגלל אוכל שזה כלום יחסית לתקופה האחרונה. ביום חמישי אני וחברה שלי יצאנו והכרתי מישהו חמוד שבקטע הזוי הסתבר שגם לו יש הפרעות אכילה אבל הוא לעומתי במקום טוב יותר עכשיו.  הלכתי איתו אליו ושכבנו, בהתחלה היה לי קצת קשה כי לא הייתי עם אף אחד כבר כמה חודשים טובים ואני לא מרגישה בנוח עם הגוף שלי וגם אף פעם לא שכבתי עם מישהו באותו לילה שהכרתי אותו אבל בסופו של דבר השתחררתי והסקס היה טוב. אני שוקלת לנסות לחזור לתל אביב קצת, זאת התלבטות קשה כי מצד אחד הרבה יותר טוב לי שם אבל מצד שני אני הולכת לאיבוד קצת עם כל המסיבות והסמים והאלכוהול ואני לא בטוחה שאני אצליח לרסן את עצמי ולא בא לי שוב לחזור לכאן עם חובות מטורפים. נמאס לי כבר מכל הבלבלות האלה. בא לי להיות החלטית, לדעת מה אני רוצה. אפילו בדברים הכי קטנים בחיים אני לא יודעת לקבל החלטות וזה מתסכל. מבחינת משקל אני לא יודעת כמה אני כי אני מפחדת להשקל אבל אני מרגישה שעליתי וזה הגיוני בהתחשב בכל האלכוהול ששתיתי. בכל אופן עכשיו אני בבית ואני חוזרת לשגרה שלי, לספורט שלי ולמשלשלים שלי ולכמות קלוריות הקטנה שלי. אני מרגישה נורא עם זה שכביכול ''ויתרתי'' לעצמי בשבועיים האלה.  אני פשוט כישלון מהלך.
איזה מצחיק זה.. מעניין אם מישהו יזדהה איתי ... הרגע הזה שנעלמים מהבלוג, מהעולם הווירטואלי כל אחד שלו עם עצמו - עד לרגע שהנפילה כל כך חזקה ואין עוד לאן ללכת אפילו המיטה לא מאפשרת לך לברוח אליה ואז אתה נשאר לבד, והפעם אין לך לאן לברוח... אז אתה חוזר לבלוג הישן והאהוב ופורק. מקיא את הנשמה שלך, את התסכול, את הכעסים, את כל שעל ליבך   אני אוהבת את הרגעים האלה, אומנם אם אני כותבת פה זה אומר שאני בהחלט במצוקה, אבל מצד שני זה הרגע בו אני פורקת יותר מבכל זמן אחר. סוף סוף מוציאה את כל מה שיושב כמו חמין של שבת בתוך הקיבה שלי.  אני בכלל לא יודעת מאיפה להתחיל.. עליתי במשקל, מצחיק שבפעם הקודמת כתבתי שהבעיה היא לא המשקל שלי, עכשיו אני מבינה איזה גיבורה הייתי כשכתבתי את זה.. פאקינג שקלתי 46 קילו ברור שמשקל לא יהיה הדבר שהכי מטריד אותי... ועכשיו כשעליתי ל52 קילו (אל תשאלו אותי איך זה קרה, אני פשוט בהמה) אני לא מצליחה לחשוב על שום דבר אחר שישמח אותי אז הגעתי למצב בו אני מקיאה ומשלשלת בעיקר כל יום כל היום, אפשר להגיד שאני גם לא אוכלת, אבל יש לי בולמוסים איומים (עכשיו פחות, אבל חליק. בולמוס זה בולמוס) לדוגמא היום, צמתי, אבל בשעה 2:15 לפנה"ב קלטתי שאם לא אכניס משהו לפה פשוט אתמוטט המשלשלים מפרקים את הגוף, הצלעות כואבות, החזה דוקר. אז הלכתי ואכלתי פתיבר... מפה לשם פירקתי חצי חבילה ועכשיו? עכשיו ייסורי מצפון שיגמרו אותי והלך לי כל הלילה גם ככה, ומחר? מחר אני חוזרת לדירה שלי, שם אפגוש את בן זוגי,  ומה הוא יראה? דובון קטן וחמוד שמחייך אליו עם גושים בלחיים אני פשוט חסרת אונים. הדבר הכי מתסכל, שרוב מי שיקרא את זה יחשוב שאני פסיכית, אף אחד לא יהיה מוכן פשוט לעזור לי לרדת במשקל בדרך שאני רוצה יגידו לי לאכול בריא ולעשות כושר ובלה בלה. fuck it  לא רוצה לאכול בריא. לא אכפת לי מכלום בסך הכל רוצה לרדת את ה4 קילו הארורים האלה ולחזור להתעסק בעולם ולא בשיט הזה. אז קודם כל, חברים, מעריכה אתכם שקראתם עד לפה, אבל אם ברצונכם להגיב לי על תזונה בריאה ועל כמה שאני צריכה טיפול\כמה כושר יסייע לי פה, תוותרו... ? אציין כי כושר גופני אני לא יכולה לעשות, לאחר תוצאות של בדיקות דם: המוגלובין 7.8 אולקוס אין סידן בגוף גושי שומן בדם   לכן עם כל התסכול שלי כרגע אני איכשהוא צריכה לרדת במשקל בלי לעשות שום כושר גופני.. מה הפתרון נטו הרעבה ? הרי אנחנו יודעים כבר שהרעבה מביאה בסוף לתוצאות הפוכות... אז חשבתי ללכת על כיוון של כרוב מבושל...?  הצעות באהבה יתקבלו פה. ממני  השמנה בפעם האחרונה
המחזור איחר, יצא שחודש אחד הייתי בלי מחזור וכבר חשבתי שהוא שוב הפסיק אבל לא.. אני כביכול אמורה להיות שמחה שיש לי מחזור אבל זה מדכא אותי, אני לא רוצה אותו! אני גם ככה לא רוצה ילדים אז זה סבל מיותר. שלשום קיבלתי וכמובן המחזור לא הגיע לבד הוא הביא איתו שלושה ימים של בולמוסים דוחים והרבה כאב. לקחתי אתמול מלא משלשלים בלילה וכל היום הייתי בשירותים עם כאבי תופת. נמאס לי כבר מהמעגל הסגור הזה! אני שוקלת לנסות ללכת למרפאה, אני לא רוצה דיאטנית ואני לא אוכל לפי תפריט אבל אני חייבת טיפול פסיכולוגי אני לא יכולה להתמודד עם כל זה לבד, זה לא יגמר טוב. נגמרו לי גם כל הקלונקסים נשאר רק סרקוואל וזה מסוכן עם כל ההתקפים שיש לי והפסיכו שלי לא אופציה, היא דפוקה.  היום אני לבד בבית עד מאוחר כי אח שלי נסע לאיזה כנס בתל אביב וזה לגמרי פוטנציאל לבולמוס וזה מלחיץ אותי בטירוף. אני צריכה לצאת תכף להפגש עם חברה לקחת ממנה כסף שהלוותי לה ואני אנסה למשוך את המפגש כמה שיותר ואחרי זה אצא להליכה/ריצה. אני מקווה שכשאסיים עם הכל אח שלי כבר יחזור הביתה! אני חושבת שמחר בבוקר אלך לחפש עבודה, אני רוצה להתחיל לעבוד קצת כדי שאוכל לחזור לת''א. הגעתי סופית למסקנה ששם יותר טוב לי ואני חייבת לעשות את המעבר הזה אבל בשביל לסבלט דירה אני צריכה כסף, הביטוח לא יספיק לי. ובכללי אני חייבת להתאפס על עצמי, להתגבר על כל החרדות ולצאת מהבית גם כשאני סאחית. אני לא יכולה לחיות ככה יותר!
לא מניסיון אישי, בחיים אני לא אחווה דבר כזה. אין לי בעיה עם המשקל שלי ולא יהיה לי בעיה איתו. סיפור בהמשכים. סיפורה(הדימיוני) של ילדה בת 14. איך הכל התחיל... סתם עוד יום נורמלי, אני קמה, ישר רצה למשקל לראות כמה ירדתי, ומתעצבנת כשראיתי שירדתי רק חצי קילו. "הכל בגלל שאני מסכימה לאכול!" אני חושבת לעצמי, והחלטתי עם עצמי לנסות לא לאכול כמה ימים, לא להיות אנורקסית חס וחלילה, רק לא לאכול קצת כדי לרדת במשקל. התארגנתי מהר ויצאתי לבית הספר, אמא שאלה: "אולי תאכלי משהו?את בקושי אוכלת!" אני אומרת שאני ממהרת ושאוכל בבית הספר. אני מגיעה לבית הספר, ולא מרגישה כל כך רעבה, מעדיפה לדלג על ארוחת הבוקר. המון בנות החמיאו לי שהרזתי מאוד, וזה רק נתן לי רצון להמשיך ברעיון שלי ולא לאכול כמה זמן. נגמר היום, ואני חוזרת הביתה. מחכה לי כמובן ארוחת צהריים על השולחן, העדפתי להביא אותה לכלב ולהגיד לאמא שלי כשתחזור מהעבודה שאכלתי, מכיוון שעדיין לא הייתי רעבה. לקראת הערב הרעב התגבר והרגשתי שאני חייבת לאכול משהו, אמא הציעה לי דברים רבים אך סירבתי ואמרתי שכואב לי הראש ושאני יאכל כשאקום. הרגשתי מסחוררת מאוד, כאב לי הראש והרגשתי חולשה. אבל הרגשתי מעולה עם עצמי ועם הרעיון שלי לא לאכול.  "זה לא יכול לעשות לי כלום" חשבתי לעצמי... רק כמה ימים של צום, מה כבר יכול לקרות?  לבסוף נרדמתי עם כאבי ראש וחולשה. בוקר. עוד יום שגרתי, אמא ממש הכריחה אותי לאכול אז לקחתי איתי מלפפון לדרך. הרגשתי ממש מעוצבנת שהסכמתי לאכול, אבל אמרתי לעצמי שהמלפפון הקטן הזה לא ישנה את התוכניות שלי. היום היו שקילות בבית הספר. הייתי ממש עצבנית מכיוון שלא ירדתי מספיק במשקל כמו שרציתי. כשהיה תורי, מדדו אותי ושקלו אותי, זה היה כך: גובה:1.60 משקל:32 לא מספיק כמו שרציתי, האישה שמדדה ושקלה אמרה לי שאני צריכה להשמין ובדחיפות, ונתנה לי הפנייה לרופא ואמרה לי להתייעץ עם תזונאית מה לאכול, מתי וכמה. חזרתי הביתה, עייפה מאוד. לא הבנתי איך אני כל כך עייפה, הלכתי לחדר, דילגתי על ארוחת הצהריים, נשכבתי על המיטה ונרדמתי. כשקמתי ראיתי שהשעה 10, הלכתי לסלון וראיתי את אמא בסלון צופה בטלוויזיה, היא כעסה שלא אכלתי את ארוחת הצהריים ואמרה שזה מאוד מדאיג אותה שאני בקושי אוכלת, ושהיא ראתה את הדף וקבעה לי תור לרופא שיגיד לנו מה צריך לעשות. כעסתי מאוד, אני לא צריכה שום ייעוץ! המצב שלי בסדר גמור ואני לא הולכת להיות אנורקסית או משהו כזה, רק להרזות עוד קצת ולחזור להיות כרגיל. לקחתי לי עגבנייה, לא יכולתי לעמוד ברעב. התעצבנתי על עצמי שאני כזאת חסרת יכולת לעמוד בדיאטה שהצבתי לעצמי. למחרת בצהריים, אצל הרופא. הרופא אמר שיש לי הפרעות אכילה קשות, הוא הזהיר את אמא שלי בקשר לאנורקסיה, חשב שאני לא שומעת. לא הבנתי על מה הוא מדבר, אמרתי לו שאני אוכלת כמו שצריך.  הוא שלח אותנו לתזונאית שהכינה לי תפריט מדויק מה לאכול, שכלל דברים משמינים מאוד. כמובן שלא אכלתי כלום ממה שהיה רשום שם, וירדתי עוד קצת. הייתי מאושרת, עוד קצת ואני אוכל לחזור לאכול. למחרת הלכתי לבית-הספר, ילד חדש הצטרף אלינו. ילד שנראה ביישן מעט, שמנמן אבל לא שמן, עיניים כחולות-ירוקות ושיער חום קצר. הושיבו אותו לידי, בהתחלה חשבתי שהוא סתם איזה ילד, התחלנו לדבר טיפה בשיעור, וכך התגלגל לו התחלת קשר, התחלנו לדבר במסנג'ר ובאייסי, בהתחלה מעט, ולאחר מכן זה הגיע למצב שדיברנו המון וכמעט כל היום, לפעמים גם בטלפון. סיפרתי לו סודות והוא לי, הייתה לנו ידידות מעולה. יום אחד, הוא סיפר לי משהו. שהוא הולך לעזוב את הבית-ספר שלנו ולחזור לעיר שהוא בא ממנה, הוא אמר שההורים שלו לא מרוצים מהעיר ומעוניינים לחזור. נכנסתי לדכאון עמוק, לא יצאתי מהחדר ובקושי אכלתי. כמה מסטיקים ואיזה ירק ביום.  המשך יבוא..מקווה שאהבתם..
ההרעבות, האובססיה, אנה, העונש, והפּוֹץ.  אמא שלי הכריחה אותי לרדת ממכשיר הכושר היום אחרי 20 דקות בגלל שנהייתי לבנה והתחלתי ליפול קצת הצידה. פףף, דאגנית, ממש מגזימה. לגמרי יכלתי לסיים את האימון. אולי על הרצפה, אבל לפחות לסיים כמו שצריך. כאב לי החזה והיא התחילה להגיד לי שאסור להרעיב את עצמי בכלל ובטח לא עם מחלת לב ושכל הספורט בלי תזונה מעמיס לי על הלב ובלה בלה בלה. אז מיד כשהיא הלכה הביתה עשיתי 100 קפיצות כוכב ושעה הליכה מהירה. עוד לא הגעתי לרגע שאני עולה על המכשיר לבד למרות האיסור, אבל אני בטוחה שאנה תביא אותי גם לשם. עשיתי בעבר דברים נוראיים הרבה יותר בשמה.   אכלתי היום 40 קלוריות יותר מאתמול. איכסוש עליי. אני שוקלת ברצינות להתקשר למרפאה להפרעות אכילה שקיבלה אותי ולהגיד להם ששיניתי את דעתי. לא שטוב לי ככה, אבל אחרת יהיה לי יותר גרוע, נראה לי. זה מעניין שהפסיכולוגית שלי חושבת שאני מענישה את עצמי דרך ההרעבה והספורט, אבל זה מרגיש כמו תגמול ודווקא האוכל והמנוחה מרגישים כמו עונש.
בשבוע הראשון- פרו אנה לפני שאת נכנסת לזה כדאי לך לוודאות שאת באמת רוצה להיות אנה ואת חזקה מספיק אם לא אז אין לך מה לעשות פה. כדי שלא תשברי מהר כל שבוע להוריד בכמות האוכל. אל תהי אובססיבית לספירת קלוריות זה משמין. תשתי כמה שיותר מים, ותאכלי רק מאכל אחד שממנו תורידי בכמות לאט לאט. לדוגמה;  אורז- יש בו קצת קלוריות. תקפידי לאכול עד 2 ארוחות ביום כדי שיהיה חילוף חומרים ותרזי מהר אל תאכלי בלילה שורף סוכרים תאכלי רק מתי שאת רעבה כשאת אוכלת תאכלי לאט  ואל תשתי באמצע האוכל, רק חצי שעה לפני ושעה אחרי שאת אוכלת ככה הגוף יעקל טוב את האוכל ויהיה בריא יותר כך שתהי אנה זה ימנע  מדברים רעים ממש משמעותיים לקרות לגוף שלך. 
אתמול בלילה חלמתי שאמא שלי לכלכה לי את הקערה שאני אוכלת בה כבר 20 שנה ודואגת לשטוף כל ערב ולהניח על השיש כדי שתהיה מוכנה לארוחת הבוקר. בחלום אני דאגתי לשטוף אותה ולהניח על השיש כמו בכל יום, אבל כשחזרתי למטבח ראיתי שהיא בכיור, מטונפת. כעסתי על אמא שלי ובתמורה היא התחילה להוכיח אותי על זה שכל השנים החיבוקים שלי היו קרירים. אז קרה העניין המוזר הבא- אני התחלתי לענות לה בכעס, וכל מילה שאמרתי לה, ראיתי ויזואלית מול הפנים, כלומר את האותיות. ראיתי את המילים שלי נכתבות באוויר, ובניתי את המשפטים מילה אחר מילה: קודם את שמה של אמא, ואחר כך את התוכן. בכל משפט שאמרתי הוספתי את שמה בהתחלה. כל משפט שסיימתי לבנות, מרחתי עליו וואסבי בדיוק במידה הנכונה, בצורה מדוקדקת מאוד. כשהתעוררתי כתבתי את החלום שלי, ואחרי שכתבתי אותו חשבתי לעצמי שזה מאוד מוזר, למרוח ווסאבי על מילים שמרחפות באוויר. ובכלל, ממתי אני קוראת לאמא שלי בשמה ולא "אמא"?   היום בקורס הייתה לנו הרצאה על גידול היידרו ולא כל כך התחברתי לדברים שקרו ונאמרו שם. הבנתי שחשוב לי מאוד החיבור לאדמה כשמדובר בגידול האוכל שלי, וכנ"ל הקשר האנושי עם הצמח. מאוחר יותר הייתה הרצאה מהפנטת של הילמר קונמן בנושא גידול דבורים ביו דינאמי, שבהחלט אשוב ללמוד ממנו יום אחד. בסוף היום הייתה אמורה להיות הרצאה בנושא גינון ורטיקלי אבל לא נשאר זמן כי אנסנו את הילמר בשאלות. לשמחתי הלכתי עם הגנן לבית קפה בסוף יום הלימודים וזכיתי בכוס מיץ תפוזים, שיעור פרטי בגינון ורטיקלי וגינון מרפא, וטרמפ עד הבית.  עכשיו אני עייפה, ומחר יש לי יום חופש לשמחתי. אולי אלך לבנק ולבקר כמה חברים, תלוי במצב הרוח [על כל המשתמע מכך, בעיקר בענייני מזג אוויר, כי אמרו שיהיו רוחות חזקות מחר].  בנושא אחר לגמרי, רציתי לשתף כאן איזו הודעה שכתבתי באיזה פורום, סתם כי זה משהו שהעסיק אותי כמה זמן: בעיני, אמנם לאנשים שסובלים מאנורקסיה יש בעיית דימוי גוף, אבל אפשר להסתכל על זה גם בצורה רחבה יותר, ולומר שיש שם "קצר" בתקשורת עם העולם, כי לאכול בעיני זה סוג של תקשורת עם העולם, זה הכנסה של משהו ממנו לתוכינו. חלק גדול ממחלת האנורקסיה עוסק סביב שליטה, סביב הרצון לא להיות תלוי בגורם חיצוני גשמי. הרבה אנורקסיות מתארות תחושה של טוהר כשאינן אוכלות, משהו שהוא יותר חזק מהתשוקות הגשמיות. גם הרצון להיות קטן יותר מבחינה פיזית, או אפילו הרצון למות, קשור לכמיהה להיות "פחות גוף ויותר רוח" [אמנם בצורה חולה ומעוותת, אבל קשור...]  כמובן שיש הבדלים רבים בין אנורקסיה לפראנה, ומובנים מסויימים אפשר לומר שזה ההפך הגמור, כי הפראני רוצה להיות ניזון מהעולם ולהכניס לתוכו את המזון בצורה הכי בסיסית שלו: אור. [לעומת אנשים שאוכלים צמחים או נבלות למשל- שזה בעצם לאכול משהו ש"אכל" את האור בשבילינו, כלומר לאכול אור יד שניה/שלישית/רביעית] בעוד האנורקס פשוט לא רוצה להיות מוזן.  אני חושבת שיש משהו משותף בין אנורקסיה לפראנה וזה הרצון לא להיות תלוי בחומר המוכר לנו והתשוקות אליו. מצד שני אצל הסובלים מאנורקסיה זה בא מתוך מקום של חולי ולא מתוך מקום של רצון להתפתחות בריאה ולכן לא יוביל למקומות חיוביים. האם אנורקסית יכולה לעבור התמרה ולהיות מוזנת מפראנה?  אני כותבת ושואלת את זה מתוך סיפורי האישי ושאלות שעלו לי. אני חליתי באנורקסיה בעברי. בשש השנים האחרונות אכלתי בצורה מסודרת וחזרתי למשקלי. לפני כשנתיים התוודעתי לפראנה לראשונה והרגשתי כאילו "גיליתי את האור" [תרתי משמע], כאילו סוף סוף מצאתי את הפתרון לבעיה שלי מול האוכל. לצערי איני במקום של לעבור תהליך פראני, אולי בדיוק מאותה הסיבה שכתבתי קודם- יש לי בעיה מול אוכל. המחלה כאילו עוד מרחפת שם באוויר, ולא תתן לתהליך הזה לקרות בצורה נקייה... כמובן שאני מבינה ומסכימה עם זה שאף פראני לא יעביר את התהליך הזה בן אדם שסובל מהפרעת אכילה. אני חושבת שזה פשוט לא יעבוד ואף עלול לעשות נזק, כי המקום הרוחני-נפשי שהאדם הזה נמצא בו לא יאפשר.  לגבי הגמילה אני מרגישה טוב יותר. לשמחתי מרגישה סוף סוף תועלת במעשי, והפחד קצת נרגע. הכל בסך הכל עובד לפי התוכנית [שלי או של אלוהים, או שזה בעצם לא נפרד]. הרצון להשתמש עדיין עולה אבל פחות חזק. השינה בלילה משתפרת חוץ מזה שהחלומות עדיין אינטנסיביים [אבל לפחות ללא שיתוקי שינה או סיוטים מפחידים בטירוף]. לאט לאט אני לומדת מה בדיוק היו הדברים שהפריעו לי לישון כמו שצריך. זה מרגש אותי מאוד לעבור את התהליך הזה שכל כך רציתי לעבור בשנים האחרונות ולא היה לי צ'אנס [בגלל בחירות מסויימות שעשיתי].  רק להיום, 14 ימי ניקיון. ליל מנוחה ישראבלוג. שתשא אתכם שירת מלאכים אל ארץ א‏ָסטרליה ותנוחו שם על עננים של צמר גפן מתוק וורדרד ומרשמלו טבעוני
שיט. הבלוג שלי שבו אספר על האנורקסיה שלי. נפלא. כולם חושבים שכבר התגברתי על האנורקסיה ושעכשיו אני בריאה..למרות שאני בתת משקל.אבל רק עליתי לפני לפני השטח לקחת קצת אוויר, לפני שאצלול בחזרה. אני אעדכן בערך כל כמה ימים. מה שאכלתי היום היה עוד איכשהו כמות של אנשים נורמלים....אל תדאגו. אני רגילה לאכול 400 קל' ביום...
לשקול פחות!!! אני חוזרת להיות אנורקסית...כן.אני רוצה את זה לא אכפת לי מה אומרים...קצת השמנתי מהירידה האחרונה שלי.אני שוקלת בין 41-42.6(זה נע).אני אסיים לכתוב בבלוג הזה שאני אשקול פחות מ35! -הקטע נשלח דרך הטלפון הסלולרי-
תאוריית פרו אנה..  אני חושבת שלחזור ליהיות פרו אנה אמיתית וכזו שמצליחה מצריך מה שנקרא- לתפוס את הגל. עכשיו את כמו עם גלשן ומנסה לגלוש, לפעמים את מצליחה לתפוס גל קטן ואז את נופלת. את לומדת מהנפילות האלה וכול פעם הטכניקות שלך ישתפרו.. יש כאלה שבא להם בטיבעי. נותנים להם גלשן והם גולשים בכיף יש להם את כל השליטה בעולם. אני מכירה את עצמי ויודעת שלוקח לי בערך חודשיים שלוש לתפוס את גל הירידה במשקל. כלומר בחודשיים שלוש האלה אני מנסה כל פעם שיטות אחרות.. המשקל מתנדנד אבל כשאני תופסת את הגל אני יורדת בצורה קבועה ומהירה. אל תיתייאשי תרדפי אחרי הגלים האלה ובסוף תתפסי את הגל הגדול! חשוב לזכור שגם אחרי שניהיים מנוסים בגלישת הגלים- כלומר הגעת למשקל שאת רוצה- לא להפסיק להיתאמן ולתת לעצמך פסק זמן. כשאת תופסת את הגל הזה תאחזי בו לכול החיים. ואם קורה שניהיית חלודה באומנות הגלישה וקורה, פשוט תתחילי להיתאמן שוב..  בבוקר אכלתי מלון שהוביל לבולמוס מעצבן אבל הקאתי הכול, חוץ מהמלון בצהריים שתיתי ליטר מיץ ירקות עם כף פסיליום וכף שמן פשתן בערב אותו דבר כמו בצהריים ובכיתי רק פעם אחת, יופי התקדמות.. 
לכודה בתוך הרצון המעיק הזה להפוך את הבלוג שלי לבלוג של פרו- אנה. כל כך הרבה שנים בתוך המחלה הארורה הזו והליכה בדרך של הפרו כבר מעל שנה.... לפעמים תוהה איך הגעתי ממקום של רצון לצאת מהמחלה לרצון כל כך חזק להיכנס אליה. מניחה שבגלל כל כך הרבה שנים של ניסיון לצאת ממנה, כל כך הרבה טיפולים ואף אישפוזים היאוש גבר עלי ואם אני לא מצליחה לצאת אז למה להלחם בזרם ולא ללכת איתו?! אז החשיבה שלי חולנית לחלוטין אין שום ספק בכך, ואין בזה כל פן בריא  אבל איכשהו מוצאת שזה הדבר היחיד שמחזיק אותי על הרגליים. ועכשיו נמצאת בדילמה הזו, מה לעשות... להכניס גם אנשים אחרים לתוך העולם החולני הזה, כי הרי חשיפה של פרו אנה בבלוג זה לא משהו קל לעשות מבחינת המצפון. ושחושבים על כך בכלל לא בטוחה שאני פרו. אני רוצה להיות רזה אבל זה לאו דווקא אומר שאני פרו. אולי זו רק המחלה... מה זה בכלל פרו, מי החליט מה ההגדרה של פרו? ומי היא פרו ומי לא? אני לא אוהבת להגדיר את עצמי כפרו ואני לא רוצה להגדיר את עצמי כפרו. אני פשוט כלואה בתוך המחלה הזו. פעם חשבתי שאפשר לצאת ממנה אבל מאמינה למרצה שלי שהיא אומרת שאי אפשר לצאת ממנה אלא רק לחיות חיים הרבה יותר טובים לצידה. מפחיד אותי לחשוב שהיא, המחלה הזו תמיד תהדהד בתוכי לא משנה באיזה מקום אני אמצא...
לכל הפרו אנה שבינינו  כולנו יודעות עד כמה זה קשה להיות אנה (לכל מי שלא יודעת מזה שתחפש באינטרנט).אנשים אומרים לי זו מין דרך של התאבדות אבל זו טעות.כמה שיותר רזות ככה יותר יפות.. עדיף מתה מאשר שמנה!
שנה חדשה, דף חדש, גוף חדש, אני חדשה+ קבוצת פרו אנה בוואצ אפ  בטח כבר הבנתם לפי הכותרת שאני רוצה לשנות השנה הרבה דברים.  אני רוצה להיות מושלמת, להגיע לבית הספר כל יום ובזמן, בלי חיסורים ואיחורים, לשטוף את הבית כל יום שישי( עשיתי הסכם עם אמא שלי והיא משלמת לי על זה כסף), ללכת לחוגים להכין שיעורי בית ,להיות מסודרת ועוד אלף ואחת דברים. אבל הכי הייתי רוצה להיות רזה.  מעכשיו יש לי תפריט חדש ואני כל יום יומיים מה אכלתי ואיך עבר עליי היום, הנה התפריט: בוקר: קפהעם רבע חלב וסוכרזית בית ספר: פרי חתוך צהריים: x ביינים: x ערב(לפני שש): קערת ירקות  זה לשובע הקרוב, שבוע הבא תפריט אחר. ראתי שלמישהי היה רעיון לפתוח קבוצה בוואצ אפ, שלחתי לה מייל אבל לא קרה כלום, לי זה נראה כמו רעיון מעולה ככה אפשר לשתף באותו רגע ואני ממש רוצה לפתוח קבוצה כזאת אז עם אתם רוצות להשתתף תשלחו לי מייל המייל שלי-  noamshsh1809@walla.com תשלחו אימייל גם אם אתם רואים שעבר כמה זמן כי אפשר לצרף ובאחד הפוסטים הבאים אני יעדכן אותכם מה קורה. אני אפתח את הקבוצה ברגע ששלוש ישלחו לי מספר טלפון. בכל מקרה לדעתי כדי לכם להצתרף נוכל להעלות טינספו ולתמוך ולדבר ולחלק טיפים וברג שלאחת יהיה קשה נוכל לנחם אותה באותו רגע ולמנוע בולמוס! כבר בלי לפתוח את הקבוצה( יהיה צריך למצוא לה שם לא חשוד- נראה כבר..).
הבוקר למחרת. אז אתמול... לאכול מסודר אני לא ממש יודעת.  בוקר- יוגורט אפרסק, תה וקוראסון שוקולד.  צהריים- 2 סמסי, מה זה סמסה?  זה משהו דמוי בורקס שנאפה בתנור, רק עם בצק איכותי יותר וממולא בבשר. אולי יותר דומה לאמפנדס ולא בורקס.  ערב- מילקי, קופסאת אננס ותפוז.  אבל כן עשיתי אימון. 2.5 ק"מ במהירות ממוצעת של 5.5 פלוס מינוס. אבל לא ירדתי ממהירות של 5.  בכל זאת זה צריך להיות אפקטיבי. ולא העלתי מעל 6. כי גם ככה הייתי שבורה.  אבל עכשיו זה הבוקר למחרת ואני יושבת במשרד. כואבות לי הררגליים בטירוף. אני עייפה בטירוף וכואבות לי הרגליים. אין לי כוח לאימון היום ורק 8 בבוקר. :/ ואני רעבה. -.- אני חייבת אוכל ולישון עוד כמה שעות. לא כייף לי כרגע.  לא לי, ולא לרגליים או לקיבה שלי.  וחוץ מבלוגים של פרו אנה, שזה קרוב אבל רחוק מנושא הבלוג שלי, לא מצאתי טבעות או בלוגים שאני יכולה לקרוא ולקחת מהם השראה.  פעם הייתי פרו אנה. פעם הייתי ממש רזה. פעם לא אכלתי. 4-5 שנים אחרי... אני מלאה.  פעם הייתי רזה, לא אכלתי, לגמרי פרו אנה ובשליטה עצמית. עכשיו זה הבוקר למחרת, ואני שוקלת 75.
הפּוֹץ והשדים.  אז היה לי היום בינג' רציני, ואני לא מדברת לא על אוכל ולא על סדרה. אני לא יודעת איך זה קרה ולמה, אבל פשוט מצאתי את עצמי זוללת טינספו ופרו אנה (אם אתם לא יודעים מה זה אומר, תשאירו את זה כך) באיזה בינג' היסטרי עד שלא נותרה לי ברירה אלא לדלג על ארוחת צהריים. אולי אני אשקול אותה מחדש יותר מאוחר, לא בטוחה כמה אמונה יש לי בזה. אז הבינג' הזה עורר בי איזה קריז מטורף לסם שלי, להרעבות ולהתעסקות האובססיבית במשקל ובאוכל, כאילו ממש רצון פיזי שהבטן תהיה ריקה ולסחרחורת של רעב וכו וכו'. ובקריז הנחמד הזה למדתי שאני לא יכולה, פשוט לא יכולה להיות אנורקסית שוב, לא משנה כמה אני ארצה.  משתי סיבות. הראשונה היא שאי אפשר to unlearn את כל מה שלמדת בטיפול. כן, יש מעידות, יש נפילות, הרבה, וקשות. אבל פשוט אי אפשר לשכוח שצומות יכולים להרוס את המטבוליזם, ושלא לדבר על הנזק הבלתי הפיך, זה יכול אשכרה לגרום לי להשמין אם אני לא אתמיד. ואם כבר מדברים על התמדה, סיבה מספר שתיים. זה כמו שאיש שהיה בריא והשתמש בסמים, ונגמל, חלה במחלת לב ורוצה לחזור להשתמש בסמים. ויצפה שזה יהיה בדיוק כמו בפעם הראשונה. לא, חמודה. הפּוֹץ הזה, האיום, הנורא, לא נותן לי להיות אנורקסית. אני לא יכולה לעשות ספורט באופן אובססיבי, כי אני פשוט אאבד הכרה מאוד מהר. יש ימים שאני לא יכולה לעשות אפילו כביסה. כמובן שהאימונים 4-5 פעמים בשבוע על האפוקליפטיקל גורמים לי לרצות עוד, אבל בינתיים לא נתתי לעצמי לדחוף את עצמי הרבה מעבר לגבולות היכולת. (אני לא יכולה להתחייב על כמה זמן זה ישאר כך). בנוסף, תודות לפּוֹץ, יש אנשים סביבי 24/7. אי אפשר להיות אנורקסית תחת השגחה.  אז אני נאלצת להדחיק את הרצון להרעיב את עצמי ולשרוף קלוריות שלא צרכתי, אני בטוחה שאני לא נשמעת מסכנה כל כך מהצד. אולי זה אפילו נשמע כמו צד חיובי לפּוֹץ, אבל מבחינתי, כרגע, בשעה-שעתיים-יומיים הקרובים זה סוף העולם. זה כנראה יעבור, יחזור לקופסא קטנה בתוך המגירה שבתוך הארון שבמחסן של הראש. אבל כשכולאים שד סופו להשתחרר, והוא משתחרר כועס. במקום מלאך ושטן, יש לי שני שדים על הכתפיים, יש לי פּוֹץ, שדורש את הדרישות שלו, ויש לי איזו ספק הפרעת אכילה ספק אנה ספק געגוע דהוי מהעבר, שדורשת את שלה. שניהם אוכלים לי את הראש, מנסים לגרום לי לרחם על עצמי, מנסים לטשטש את כל מה שכבר השגתי וכל מה שנשאר לי להשיג.   אין לי מושג איך אני לא מוותרת ואיך אני ממשיכה. אולי זה החוקים הקטנים שאני מרשה לעצמי להציב לעצמי, לפחות 5000 צעדים ביום, שלוש פעמים בשבוע לפחות 8000 צעדים, עד 1200 קלוריות ביום ולא יותר מ350 קלוריות לארוחה, ללא אוכל אחרי 7 בערב ואף פעם לא לאכול אם הבטן לא מקרקרת. החוקים ה-יחסית-לא-מגבילים האלו מאוד נוחים לשמירה, מאוד נוחים לתירוץ (חייבת להישאר פעילה בשביל השיקום מהפּוֹץ וארוחות גדולות גוררות עילפון, אסביר למה בהזדמנות) ומאוד לא "אנורקסיים". הם שומרים אותי באיזה מקום נוח שבו יש לי שליטה אבל אני לא מרעיבה את עצמי. יחד עם זאת הירידה במשקל נעצרה, למרות האימונים על האליפטיקל ולמרות ההגבלות באכילה וזה נורא מתסכל. כנראה שההגבלות שלי גרמו לאיזו האטה במטבוליזם, אבל עם כמה שזה מבאס אני לא יכולה לאכול יותר.   מתחילה טיפול פסיכולוגי ביום שני בגלל הלחץ מהמשפחה. מעניין מתי יימאס להם ממני כבר. מתחשק לי לשים הכל הכל הכל בתוך המחסן ובתוך הארון ובתוך המגירה ועמוק בקופסא הקטנה ולא לפתוח את השדים האלה יותר בחיים.
חייבת לחזור לפה  אני צריכה להתאפס על עצמי  אני מתגעגעת לפיצ' הישנה,מלפני כמה שנים,שהייתה מרעיבה את עצמה יום או יומיים וזה אפילו לא היה קשה! באמת! זאת הייתה מין תקופת אופוריה מוזרה שכל הכוח החלטה למה שנכנס לי לפה היה בידיים שלי.  הלוואי שהייתה לי חברה שהיא גם פרו אנה שהייתה אומרת לי את האמת בפנים והיינו תומכות אחת בשניה.  מקווה מאוד שאני אוכל יום אחד לראות על המשקל 63.8 (ולהמשיך לרדת משם עוד כמובן)  החל ממחר אני אעדכן כל מה שאני אוכלת גם אם זה בינג' וזה מביך.
פרו אנה ואני שוב חברות כל כך היתגעגעתי לזה. היתגעגעתי לשקול 51. היתגעגעתי אל העצמות הבולטות... לבטן המושכת, אל הצלעות הכל כך מושכות. אבל עכשיו אני שמנה... מכוערת! "פרה, פרה!" די עזבו אותי שדים... מביטה על עצמי. שוקלת 56. שמנה יותר מדי. המכנס מעט נופל, המידה עדיין גדולה. לובשת חגורה. מרגישה שמנה. שמנה. הגוף שלי נקרע לחלקים. כל הזמן יש את ההרגשה שאני רוצה להקיא. מביטה... לא מבינה! אני משוגעת, מוזרה. אבל עכשיו שוב הכל אחרת. אנה אני עכשיו שוב זחלתי אלייך כמו כלב לבעליו. אני רוצה אותך חזרה. רוצה להרגיש את השליטה המיוחדת. אנה. תחזרי אליי בבקשה. ואני ישר כבר מתחברת. עוד דקה ואני מרזה. את שוב חברה פרו אנה. חברה שמבינה. חברה טובה... הגוף שלי: i`m fake....
כבר בערך פעם שלישית שאני מעבירה הכל לטיוטות ומתחילה מחדש, ובכל זאת בכל הפעמים האלה לא כתבתי על עצמי כלכך, פחדתי להיחשף לא אכפת לי כבר שידעו, אולי אפילו אני מעדיפה שידעו כדי שאני לא אצטרך לשקר על זה ולנסות לשמור על זה בסוד אף אחד לא מכיר את כל החלקים בסיפור שלי, לא החברות הכי טובות, לא החבר, לא החברים הכי טובים, לא ההורים, אפילו לא הפסיכולוגית מאז ומתמיד הייתי ילדה שקטה וביישנית, חוסר הביטחון העצמי הגיע בערך בסביבות גיל..8,10 נראה לי, משהו כזה אף פעם לא ראיתי את עצמי בתור הכי יפה, אף פעם לא חשבתי שאני הכי מוכשרת, הכי חכמה, הכי טובה, הכי נחמדה עד כיתה ה' הייתה לי חברה אחת, היינו חברות נפש, באמת חשבתי שנהיה ככה לנצח, אבל אני מניחה שאני יכולה להאשים רק את עצמי בזה, אבל זה כבר סיפור אחר..אותה חברה הייתה הדמות שלי לחיקוי, היא הייתה יפה, רזה, בקשר טוב עם ההורים, נחמדה, מצחיקה וכבר אז בכיתה ג' הלך לה יותר טוב עם בנים. תמיד ניסיתי לחקות אותה, רק אחרי כמה שנים הסתבר לי שהיא בכלל ניסתה לחקות אותי...אותה חברה הצילה אותי אני ילדת סנדוויץ', אח גדול, אחות קטנה. אבא שלי (שלו יוקדשו פוסטים רבים, ולא מהערכה או אהבה) לא רצה ילדים, כבר כשהוא ואמא התחילו לצאת הוא אמר לה, אבל היא אמרה לו שאם לא יהיו ילדים היא קמה והולכת, אז הם התפשרו. אחי הגדול "מוגן" מפניו כי הוא הגבר של המשפחה, הוא הבן הבכור, הוא חכם ומוכשר ונחמד וחרוץ ו...מה לא? ואז אני נולדתי, אמא אומרת שהם תכננו את ההריון איתי אבל איכשהו..אני לא מאמינה לזה בתור מישהו שלא רצה ילדים היו לו כבר 2..והוא לא היה מוכן לזה. אז הוא פשוט..לא היה. יוצא מוקדם מאוד בבוקר לעבודה וחוזר מאוחר מאוד, וזה בימים שהוא היה חוזר, לפעמים הוא היה נשאר שם יומיים. בתור ילדה אין לי כלכך חוויות מאבא. מבחינתי? אין לי אבא. הוא אפילו לא מרשה לנו לקרוא לו אבא, הוא הרגיל אותנו מגיל קטן לקרוא לו בשם הפרטי. רק לכתוב פה את המילה "אבא" כלכך הרבה פעמים, כל פעם כשהאצבעות נוגעות ברצף אותיות האלה על המקלדת יש מין הרגשה מוזרה כזאת, הרגשה של זרות..להגיד את המילה הזאת? זה בכלל קשה, ואין סיכוי שאני יכולה להגיד אבא בלי שהעיניים יתחילו לנצוץ מדמעות. אבל זה גם סיפור אחר לפוסט אחר... אחותי הקטנה זה ההריון היחיד שאבא באמת רצה. אחרי שאני נולדתי אמא אמרה לו שיש לה בן ויש לה בת ושהיא לא תלחץ עליו לעוד. 6 שנים אחר כך הוא החליט שהוא רוצה עוד ילד. אחותי...היא ילדה קשה, וזה שהיא היחידה שאשכרה רצו לא עוזר לי לאהוב אותה..אני יודעת שזה דבר מגעיל להגיד, אבל הקנאה..זה יותר מדי רגשות שליליים..למה היא כן ואני לא? למה עכשיו כן ואיתי לא? למה היא ככה ואני לא? למה אותה כן ואותי לא? למה? אני אוהבת את אחותי, למרות שהיא בלתי נסבלת 90% מהזמן, זה אהבת אחים, אני לא חושבת שמשהו יכול להפריד את זה. כל הרגשות האלה של האי שייכות, של הוא יותר טוב ממני, והיא יותר טובה ממני והם ככה וההיא ככה ורק אני...ככה. מכוערת. שמנה. טיפשה. עצלנית וחסרת חברים. עם כל הרגשות האלה נכנסתי לתקופה הנוראית של גיל ההתבגרות. נפשית התפתחתי מוקדם. פיזית? לא כלכך.. וככה מצאתי את עצמי בכיתה ז', שטוחה כמו מקל, דחויה, טיפשה, מכוערת ושמנה. הייתי צריכה את השליטה. אני לא זוכרת איך הגעתי לעולם הזה של פרו-אנה, אבל לא ידעתי אפילו מה זה, כששאלתי את אמא היא הסיעה אותי לאנשהו, היא בדיוק יצאה מהחנייה והתחילה להסביר לי על אנורקסיה וכמה שזה נורא. לאט לאט נשאבתי לעולם הזה (דרך אגב-תודה ישראבלוג..) ולמרות שידעתי שזה אסור, שזה מסוכן החלטתי לנסות. כי מה זה משנה? אם אני אדלג על ארוחה פה, ארוחה שם, אם אני אפסיק לאכול בשר, ולאט לאט אפסיק לאכול בכללי..העיקר שזה עובד, העיקר שאני אהיה רזה, רזה ומושלמת, רזה ויפה כמו הדוגמניות, כמו החברות, כמו מה שרצו ממני להיות - מושלמת. בהתחלה רק דילגתי על ארוחות בוקר, אמא בכל מקרה יצאה מוקדם אז היא לא שמה לב, ואבא? לא היה זה המשיך להימנעות ממאכלים מסויימים, עברתי לצמחונות ולא בגלל ערכים, ואז גיליתי עולם חדש שיעזור לי גם לאכול מה שרציתי וגם לרדת. פרו-מיה. בהתחלה לא הצלחתי להקיא, ניסיתי מברשת שיניים, ניסיתי אצבעות..לא הלך. המשכתי לנסות עד שלאט לאט הבנתי איך..במקביל, גיליתי את הפגיעה העצמית, התחלתי לחתוך את עצמי. החתך הראשון היה עם סכין יפנית בבטן, כי לא רציתי שיראו, 13 פסים קטנים, אחד על כל שנה של סבל + אחד לשנה הבאה. וככה המשכתי במסלול ההרסני הזה, על הדרך הצטרפו הסיגריות, שכיביתי על עצמי ("מגיע לך לסבול, שמנה"), אלכוהול, כי זה פשוט לקח את הבעיות ממני לשעתיים שלוש, המשכתי לחתוך, רגליים, ידיים, בטן. הייתי ילדה, בכיתה ח ועדיין שטוחה, רציתי אהבה, רציתי תשומת לב, רציתי שיראו אותי, רציתי להיות חשובה פגשתי מישהו במקרה כשהלכתי להשתכר באיזה יום בערב, והחלפנו פייסבוקים והתחלנו לדבר. נפגשנו. ושוב נפגשנו. והוא נישק אותי. והוא נגע בי. והרגשתי יפה, הרגשתי כוסית, הרגשתי סקסית, מישהו רוצה אותי, פירשתי את זה כאהבה. הוא הראשון שראה אותי ערומה. אחר כך חברים שלו, מהתמונות שלי שהוא צילם. ואחר כך היה את ערב הסטריפ פוקר, אני ועוד שלושה בנים, כולם עם בוקסר וזיקפה ואני...הפסדתי הכל ואחר כך התחלתי לדבר עם אנשים באינטרנט...והחלפנו תמונות, עד היום יש תמונה שלי ערומה באינטרנט איפהשהו, ולא עובר יום שאני לא פוחדת שהיא תצוץ לי פתאום וכולם יגלו. החיים שלי היו גיהנום. בין כל חישובי הקלוריות וכל השקרים והנסיונות להסתיר את כל הסודות שנערמו, איבדתי את עצמי. הכי נמוך שלי? 46 קילו הכי גבוה? 57 קילו נוכחי? 55 גובה? 1.65 אני שמנה, וזה לא ישנה מה יגידו, בשבילי אני תמיד אהיה שמנה, גם ב46 הייתי שמנה. הפנמתי את זה שאני בחיים לא אהיה מאושרת, שבאיזהשהו שלב אני פשוט אתאבד. ניסיון התאבדות אמיתי לא היה לי, החתכים לא היו בשביל להרוג את עצמי, זה היה בשביל ה...אני לא יודעת בעצם ניסיתי לבלוע המון כדורים באיזה יום, הרגשתי...חוסר תחושה, לא הרגשתי כלום, וזה היה מדהים, סופסוף לא כאב לי. בעצם כן הרגשתי, אני זוכרת שהייתי שמחה. אבל אז קמתי בבוקר שאחרי, והתחלתי לבכות, כי נשארתי בחיים. הייתי שבורה, מרוסקת, מיואשת הרחקתי את החברות היחידות שהיו לי, למזלי הן לא וויתרו עליי והן ניסו לעזור לי, אבל הייתי טיפשה מדי, לא הקשבתי להן, לא הסכמתי לקבל עזרה, לא הגיע לי לקבל עזרה, הגיע לי לסבול בתחילת כיתה ט ההורים גילו על הכל, דווקא אבא שם לב שמשהו לא בסדר ושקורה משהו מעבר ל"הורמונים" או "גיל ההתבגרות". הם חיטטו לי בחדר, בארונות, במגירות, בשיחות בפייסבוק, במייל, בשיחות בפלאפון..בהכל. הם גילו על הכל. ב"שיחה" שהם עשו איתי על זה (אני ישבתי ובכיתי ושתקתי והם האשימו אותי בהכל) הם רצו שאני אלך לפסיכולוגית, לא הסכמתי, "רק פסיכים הולכים לפסיכולוג! אני לא פסיכית! אני לא צריכה עזרה!". הם נתנו לי 3 אפשרויות: לדבר איתם, לדבר עם פסיכולוג או שהם יקראו לקצינת נוער, בחרתי בפסיכולוג אבל הם הכריחו אותי לדבר איתם בכל זאת. הם לא נתנו לי כלום, להשאיר את הדלת פתוחה בחדר, להישאר לבד, לצאת מהבית חוץ מלבית ספר, לקחו את המחשב, לקחו את הפלאפון, חסמו לי את הפייסבוק ככה שגם ממחשבים אחרים אני לא אוכל להיכנס ואמא ישבה לי על הוריד על כל ארוחה. רימיתי, אני מודה, זרקתי חלק מהאוכל, הקאתי חלק. באיזה יום יצאתי מהשירותים והלכתי לחדר, אמא צצה משום מקום ושאלה בהכי נונשלנטיות שאפשר "לא הקאת, נכון?". רציתי לבעוט בה. רציתי לקפוץ עליה ולהרביץ לה עד שיצא דם. אני בנאדם נורא, אני יודעת. התחלתי ללכת לפסיכולוגית, התחלתי לקחת כדורים (פריזמה), התחלתי לקחת את עצמי בידיים. בל"ג בעומר הייתה הפעם הראשונה אחרי ה..תקרית..שנתנו לי לצאת עם חברים. הם ישבו על ספסל בערל 5 מטרים ממנו וצפו בנו כל הלילה. רציתי לקבור את עצמי. לקבור את עצמי ולא לצאת יותר בחיים. אחרי החוסר שיתוף פעולה עם הפסיכולוגית, התחלנו לפתוח דברים. הייתי מגיעה אליה, מתיישבת ומתחילה לבכות. במידה מסויימת הפסיכולגית הצילה אותי מעצמי. התבגרתי, התחלתי לטפל בעצמי. אחרי חצי שנה של טיפול בערך החלטתי שאני מספיק חזקה כדי להתמודד עם הכל לבד. הפסקתי את הטיפול. לא עברו חודשיים וביקשתי לחזור. הטיפולים בפעם השנייה, אלה שאני רציתי כדי לעזור לעצמי, הם הטיפולים שהכי עזרו. התחזקתי. התבגרתי. התחסנתי. ועכשיו? הפסקתי את הטיפול שוב, הפעם אני לא חושבת שאני אחזור. אני מתחילה להוריד בכדורים, אני כבר על חצי כדור. מצאתי אהבה. והפעם הוא לא רוצה אותי רק בגלל הגוף, רק בגלל שאני נותנת. הוא אוהב אותי, בחיים לא הרגשתי כלכך נאהבת. אני תמיד צוחקת עם עצמי שהוא הדובדבן של הטיפול. ברגע שניסיתי לאהוב את עצמי, אחרים יכלו לאהוב אותי גם. הפסדתי בשבילו כמעט את כל החברים שהיו לי, אבל את האמת? זה לא אכפת לי, החברים האמיתיים נשארו, ואני מספיק בריאה וחזקה בשביל למצוא חברים חדשים. השנה הייתה השנה הכי טובה שהייתה לי בחיים. השנה היו לי הכי הרבה חברים משהיו לי אי פעם, ורובם חברים אמיתיים, חלקם מתגייסים עוד חודש בערך, אבל אני מאמינה שנשרוד. החבר המדהים שלי, שעזר לי כלכך, אני מקווה שנמשיך עוד המון זמן, בינתיים אני לא רואה סיבה למה לא. היום אנחנו 8 חודשים ביחד (: בלי החברים שלי והפסיכולוגית לא הייתי כאן היום. הצלקות נשארו, הסיוטים עדיין כאן, אני לא אוהבת את עצמי, אבל אני מנסה, אני עדיין חושבת שאני שמנה ומכוערת, אני עדיין מבלבלת בין "רוצה את הגוף שלי" לבין "רוצה אותי" אבל אני בדרך לתקן את עצמי לגמרי אני בדרך להיות שלמה עם עצמי בצעדים קטנים כל פעם אני מצליחה עוד משהו ואחרי המון זמן שלא הרגשתי שמחה ונאהבת, סופסוף הגיע תורי
תרבות הנפש- נשף- שנפס; והוו סיימתי י"ב לבשתי שמלה בירוק מנטה , עשיתי פן  עליתי על עקבים והשגתי דייט . ועכשיו הגעתי לפרום , מי לעזעזל מכיר אותי? התקף חרדה חברתית . ההיסטוריה לימדה אותי מה אני צריכה לעשות כשאני במבוכה חברתית - לעשן לשתות או להקיא הלכתי על האופציה השפויה- עישנתי נכנסנו למטה- שתיתי לא הרבה שלושה כוסות הספיקו לי כדי: לבכות למה את לא אוהבת אותי להתנשק עם מישהו זר להתנשק עם מישהי  להקיא את נשמתי - מזל שלא אכלתי לפני כי אחרת זה היה מגעיל הרבה יותר לצאת מהארון בפני כמה אנשים לבכות  לרקוד מלאאאא לכבות על עצמי סיגריה הכל לדברי עדים - אני כמובן לא זוכרת כלום איזה יופי ? לפחות אני סוף סוף כאילו החל ממחר רווקה מושבעת - עד המסיבה הבאה. כל החוויה המזעזעת הזו רק גורמת לי להבין דבר אחד . פרום זה מיותר אין שום סיבה הגיונית לחגוג בבולמוס אלכוהול שכזה שלא נדבר על בולמוס הסיגריות שלא נדבר על ההאנגובר של היומיים שהחזיק אחרי . זה מיותר מה שאני כן זוכרת באופן ממש מובהק מהפרום - נשף או גועל נפש זה שמי שכן התנשקתי איתו , היה ממש ממשמוצלח בזה. בקיצור לא שותה יותר אל תשתו לעשן זה רע פרום זה  חרא המשך יום נעים
היי לכם . אם מישהו קורא את זה בכלל . טוב אז השם הוא שיראל ... אני רוצה לשתף משהו שמאוד נוגע לי לאחרונה . אני בת 13 וחצי . אולי אני קטנה לדעתכם , אבל נסיון החיים שלי גדול . כמו כל אחד גם לי יש בעיות בחיים .. יש מצבים שפשוט אין לי למי לפרוק . כמו להרבה אחרים . טוב אז החיים שלי הם מתוסבכים ברמות בלתי יתאורות ... כל יום צצה לי בעייה ..  בעבר ביליתי באשפוזים פסיכיאטרים לא מעט , קרוב לשנתיים (!) בגלל אובדנות ותת משקל כתוצאה מהרעבה עצמית .. כן , בגיל 12 וחצי הספקתי להיות 40 ק"ג עם צלעות וצלקות . היום אני נמצאת בפנימייה .. טיפולית ; ובבית ספר חינוך מיוחד . תמיד פחדתי לשתף דברים כאלה . למה ? כי ירדו עליי שאני מוגבלת ומשוגעת בגלל שהייתי באשפוזים . לא היו לי חברים קרוב ל-3 שנים בגלל כל החרא הזה . אז מה שקרה פשוט הייתי לבד במצבים כל כך קשים וצילקתי את עצמי כצעד נואש . כמובן שאני מתחרטת על זה מיד אחרי המעשה וכיום אני די שמה זין על כל הפרחות הפתוחות בימינו שיורדות על ילדים כמוני , שלא מראים כמה קשה להם וסופגים בריונות . כל הילדים שמתאבדים .. לפעמים נדמה לי שלחברה של היום לא אכפת מאלה שקוראים להם "ילדי כאפות" . כאילו ,אין להם רגשות ? עכשיו השאלה למה הרעבתי את עצמי ... בואו נגיד שהייתי ילדה בת 12 הייתי קצת מלאה , חרגתי מהמשקל הנורמלי לילדה בגילי . אבל הייתי מאושרת . חייכתי המון . לא נתתי לעובדה הזאת להפריע לי . אחרי הכול , ילדה בת 12 לא אמורה להיות מוטרדת מהמשקל . ואז הם הגיעו ... היו את ה"מקובלים יותר" . אני זוכרת את הערב הזה . הייתי במסיבת יומולדת של אחד הילדים בשכבה , והם היו במסדרון , כ-6-7 ילדים . עברתי שם ואז שמעתי אחד מהם שואל "ראיתם את שיראל ? איזה פרה מי הכניס אותה להריון ?!" מישהו אחר אמר שאני משאית וכולם צחקו . רצתי לשירותים ובכיתי . הייתי שם קרוב לשעה , ואף אחד לא הבין בהיעלמותי . הרגשתי לבד . הלכתי הביתה עם דמעות בעיניים , והסתגרתי בחדר . לא הלכתי לבית ספר שבוע בערך . ואז כשהתחלתי ללכת , פחדתי לחזור כי נתנו לי שם מכות . כך נכנסתי לדכאון , הפסקתי לאכול . חרטתי על עצמי , חפרתי בעצמי . כל יום דיממתי מהידיים , מהירכיים . עד היום , אחרי שנה וחצי , אני מצולקת . אני לא יודעת אם זה יעבור בזמן הקרוב . זה היה די רציני . חודש בערך הייתי סגורה עם עצמי , לא תקשרתי עם העולם , לא יצאתי . לא סיפרתי לאף אחד מה עובר עליי . ואז הגיע הרגע שהחלטתי לשים קץ לסבל . לקחתי חבל .. ואני מניחה שהבנתם מה ניסיתי לעשות .  איבדתי הכרה , נלקחתי לבית חולים ע"י ההורים , אחרי שהייתי במיון הלכתי במיידיות למיון בבית חולים פסיכיאטרי . ביליתי שם לא מעט זמן . המון קשיים , המון מכשולים . אבל התחזקתי שם . המקום עזר לי . נתנו לי כלים לחיים . היום ? אני לא מתביישת במה שעברתי , אולי יש לי בעיות של הערכה עצמית נמוכה , אבל אני גאה בזה שהתמודדתי עם הכול . קחו שנייה , ותחשבו - לפני שאתם פוגעים במישהו , החיים שלו , תלויים בידיים שלכם . כל מילה קטנה יכולה להשפיע על חיים של מישהו . תחשבו על זה . מקווה שהחפירה שלי השתלמה . שיראל .
השעמום חוגג היי,  היום שלי התחיל בכך שלא עשיתי היום כלום. פשוט כלום. שום דבר מועיל. אפשר לומר שפשוט בהיתי בקיר ואכלתי. אכלתי המון. אכלתי 3 קוביות שוקולד (92) 6 מיני שניצלונים (330) סלט עם מעט בולגרית ועשירית פיצה. כן, פיצה. באלי למות. ולא עשיתי שום פעילות גופנית היום. נוראי, היום הזה היה פשוט נוראי. במקום לדחוף פרכית לפה דחפתי פיצה. זה נוראי! מה שהכי מבאס זה שבסך הכל ירדתי רק 300 גרם, אבל. רק. 300. גרם. אני לא רואה את עצמי שוקלת 50 קילו בזמן הקרוב ): מה יהיה איתי? מה אני כבר צריכה לעשות בשביל להכניס לעצמי לראש שלא אוכלים! רק עובדים! בקצב הזה יקח לי חודש לרדת מ53.6 ל50 קילו.  מתי כל הסבל הזה יגמר? מתי? מתי אני אשקול כבר 50 וארשה לעצמי לחרוג פעם ב..? מתי הבולמוסים יפסקו? מתי אפסיק למצוא  את עצמי יושבת על הרצפה הקרה ליד האסלה אחרי כל בולמוס? מתי יהיו לי ירכיים מושלמות? מתי אהיה מ-א-ו-ש-ר-ת?
מחשבות רגעיות קפה מרגיע אותי. קצת מלקה את עצמי שאכלתי יותר מדי (טוסט תפוח בננה ואפילו חצי גמבה! ממש שמנה), אולי בעיקר שאכלתי מוקדם מדי, בדרך כלל דוחה את הארוחת בוקר שלוש או ארבע שעות אחרי שהתעוררתי. אמרתי לעצמי שאין לי כוח לטייל אבל אולי אני צריכה להניח למקום שמספר לי שאני צריכה להיות משהו איתה, את לא צריכה להיות הילדה שעשוה שטויות אם עכשיו את צריכה להיות הבחורה שצריכה לנשום ולנוח בא נשכב על החול ונסתכל על השמיים. אני חושבת שקשה לי עם החברה כי היא תמיד מדבר עליו, והקשר שלהם כל כך דומה למה שהיה לי איתו (החלק הטוב) וזה קשה ומעורר בי הרבה. אני כנה איתה לגבי התחושות שלי וזאת התקדמות, היא אומרת שהיא מתגעגעת אלי כחברת קיום ומהשיחה איתה הבנתי שאני זאת שהרחקתי ולא היא.  ניסיתי להיות חברת קיום לעצמי ובדרך הרחקתי את כולם, אני צריכה לקבל שלוש מכות על האף. היא אומרת שהיא מפחדת ממה שיהיה כשהם יפרדו, כי טוב לה איתו ושיש קירבה כזאת שמאפשרת לה להיות כל מה שבפנים וגם גור חתולים מטופש כזה שעושה שטויות. אני מבינה, אין לי תשובה טובה כי כשנפרדנו זה התרחק ממני, וגם עכשיו כשאני מצליחה לפעמים להוציא ולהיות זה אחרי עבודה עצמית וגם לא תמיד ובאותה עוצמה ובאותו עונג של פשטות. אין מה לעשות, זה שונה. אני תוהה אם אני אוכלת מעט מדי או שאולי המחשבה שצריך לאכול יותר היא רק מתוך הרגל, אני מרשה לעצמי לאכול פה ושם דברים משמינים אבל חומוס אני אוכלת עם חצי פיתה מלאה ובעיקר עם חמוצים ומזלג. כהפסקתי עם הבולמוסים, הייתי מנסה לא לאכול יותר מ2000 קלוריות ביום, והיום אני משתדלת פחות מ1000. ישנתי אתמול 12 שעות, אולי אפילו 13. אני לא זוכרת מתי בפעם האחרונה ישנתי כל כך הרבה, לפעמים אני גם על חמש שש שעות שינה פלוס שעה שנצ בצהריים. גם קמתי אתמול מאוחר, באחת, אמרתי הנה ישנתי 9 שעות והתאוששתי. ואז נרדמתי בשמונה או תשע בערב, התחבאתי בחדר כי ידעתי שאמא שלי חוזרת ולא יכולתי לשאת את הנוכחות שלה ונרדמתי.  אני לא רוצה לעשות פסיכומטרי כי אני לא רוצה ללמוד, לא רוצה לחץ לא רוצה צריך, אין לי עוד רעיון שאינו פנטזיה לגבי מה שאני רוצה אבל אולי ארשם לקורס תפירה אחרי הכל.  אני חוששת ממחר כי יש משמרת, ואני חוששת מהיום כי אין משמרת. בעיקר חוששת מעצמי. בא לי שהבחור שמתלהב מהכוס הגדולה של ההוגרדן יחזור ויתחיל איתי, ושיהיה לי את האומץ להגיד כן. איזה שטויות איזה שטויות, אני אוהבת שאני יודעת לעבוד על עצמי.
על בולמוסים וסמים בולמוס צהריים אינו דבר שבשגרה אצלי. למעשה, הוא מופעל על ידי חוסר תעסוקה ותשוקה עזה לפגוע בעצמי או לפחות לכבות סיגריה על הקרסול ממש מתחת לצלקת מהאשפוז שקרובה עד מאוד לצלקת מהגמילה. אני אוהבת לעשן נייס גאי ולקחת אסיד ולאחרונה גיליתי על dmt. שמא תהיתם מדוע אני משתמשת בסמים לאחר הטרגדיה במרכז הגמילה, שאלתם שאלה מצוינת. התפריט שלי להיום כולל נעלי ספורט וריצה לחדר השירותים. ככל הנראה אצא מחר לחופשה ואפסיק לאכול. אעדכן אתכם קוראיי הנאמנים במצב הבטן שלי שוב בעוד כמה שעות. שלום ולהתראות, נשתמע. *הדברים שנכתבו לעיל אינם בשום פנים ואופן בדיחה או נושא ללעג, ניתן להסיק כי מדובר בכתיבה צינית ועם זאת רצינית עד מאוד. 
שבועיים חדשים סוגרת שבת. חזרתי לבית בשישי ואחרי שבוע שהייתי ניזונה מירקות וגבינה די הסכמתי לעצמי להתפרע, בצהריים היה לי בולמוס משוגע והקאתי את הרוב אני מאמינה, אח"כ פשוט אכלתי רגיל, מה שהתחשק לי, בלי להחסיר מעצמי כלום. היו לי מלא גירויים ורצונות לבולמוס, או לדחוף איזה משהו "קטן" ומתוק לפה, אבל דחיתי אותם, ואני שמחה שעשיתי את זה. בכל אופן עדיין אכלתי המון בשישי שבת האלה, בשישי עוד יצאתי ושתיתי מלא! משערת בסביבות ה3000 קלוריות בשישי והיום בערך אותו דבר אולי קצת פחות.. לא הקאתי שוב.  משתדלת לא לתת לזה להציק לי יותר מדי, מתנחמת בזה שעכשיו יש לי שבועיים נורא אינטנסיביים. נראה מחר בבוקר מה המצב. אין לי משקל בבית, ואני מפחדת לקנות. אני יודעת אם עליתי או ירדתי נטו על סמך השינויים בגוף שלי. אני שונאת את האוכל בבסיס, אז קניתי אתמול מלא אוכל שיהיה לי לשבועיים, כל מני שטויות שיהיה גם לבנות ולא יראה מוזר מדי, ובעיקר דברים לא משמינים במיוחד, שימורים וכו. אני אשתדל לאכול ולהאחז רק במה שקניתי ושום דבר מעבר, בנוסף לכך אנחנו פשוט כל היום בתזוזה, מחמש בבוקר עד תשע עשר בערב. שבועיים יכולים לחולל שינוי מטורף בגוף. מקווה שאצליח לעמוד בזה, פיזית ומנטלית. לא לאכול רגשית.  שם אני תמיד נראית לעצמי שונה, ויותר מלאה, כי אני לא הולכת שם לשירותים וזה יוצר לי נפיחות בבטן וכאבים. אמן שאצליח להשתלט על היצר המזעזע הזה, שאצליח להיות בשליטה. שבועיים סה"כ. אחרי זה חוזרים לנורמלי.  לשנן את המנטרות שאני מתחרטת רק על מה שאני אוכלת לא על מה שאני לא אוכלת. וששום דבר לא טעים כמו ההרגשה של להיות רזה. גוף ונפש, בבקשה אל תבגדו בי השבועיים הקרובים.
כמה כיף! טיסה ומה שבינהם אז... סבא וסבתא החליטו להטיס אותי לשבוע בברלין לפני הגיוס. אני מפחדת. כאילו, אני לא רוצה לצאת כפויית טובה, אני מבסוטה ומרוצה ממש, טיסה חוויה כיף ואני מעריכה אותם מאוד. אבל עניין האוכל כל הזמן מהדהד לי. מה אעשה? בטח אהיה איתם בחדר, ורוב הזמן נטייל, אני אהיה חייבת לאכול. והארוחות בוקר? אני בחיים לא קמה אליהן בכלל. אני לא טיפוס של ארוחות בוקר, מעדיפה לישון. והם בטח ידחפו לי שם כל היום אוכל.. זה כל כך מפחיד אותי. לא יהיה לי איפה להקיא, ואני אשנא את עצמי ואחזור איזה שלושה קילו יותר. אני לא רגילה לאכול בכזאת כמות. גם בוקר גם צהרים וגם ערב? איתם גם בטח ביניים. בימים שאין לי בולמוס אני אוכלת רק מעט בצהריים ואולי משהו קטן בערב. אם יש לי בולמוס אני פשוט מקיאה אותו ולא אוכלת בשארית היום. פאק.
להציל אותי מעצמי כבר שלושה ימים של בולמוסים לא פוסקים. הראשון בשבת שחזרתי מחבר שלי, השני אתמול, ואחרי שניהם לא הצלחתי להקיא, לא משנה כמה עמוק דחפתי, כאילו הגוף התרגל וכבר אין רפלקס הקאה, בנוסף לזה יצא לי דם.. היום, עכשיו, ברגע זה, אני שוכבת במיטה משהו כמו שעה אחרי בולמוס. החלטתי שהיום לא אקיא, ניתן לגרון להחלים ואולי הוא יחזור לעצמו. אבל ההרגשהה הזאת שכל האוכל הזה בפנים ומתעכל לשומן, זה שורף אותי!!!קשה לי!! אני מיואשת.. הדבר הזה כל ההתעסקות הזאת גומרת אותי פיזית ונפשית. הלוואי הייתה לי את היכולת לאהוב את עצמי כמו שאני, אבל לאאא ! אני חייבת לצאת פרפקציוניסטית סתומה. זה מוריד לי את החשק מהכל.. לא רוצה לצאת לא רוצה להפגש עם חברים, אם הבטן לא שטוחה כמו קיר והרווח בירכיים לא מופיע, אז אני לא יכולה ללבוש ג'ינס סקיני, או חולצת בטן, ואני מרגישה שמנה, ואם אני מרגישה שמנה אני מרגישה מכוערת ולא מושכת.. ומגיע הבולמוס, ואת נשברת, את מרוסקת, עוד פעם זה קרה, מטומטמת, עוד פעם מעדת, מתי תלמדי?? ואת שוכבת על הרצפה ליד האסלה בשירותים, רוצה לנקות ממך את כל הזוהמה, בידיים מלוכלכות וגרון פצוע, ובוכה, לא מפסיקה לבכות, מתפללת שיבוא מישהו ויעזור לך לצאת מזה. המישהו הזה יכול להיות רק אני, אבל זה קשה יותר ממה שנדמה.
יומנה של ילדה שמנה טוב... הכותרת מטעה. אני לא ילדה. אני בת 24. שלא כמו הבלוגים הקודמים, המטרה של הבלוג היא לעקוב אחרי תהליך ההרזיה שלי. בבלוגים הקודמים סתם קיטרתי. אז ככה. כיום. 24/3/19. אני שוקלת הכי הרבה מששקלתי אי פעם. בשנה האחרונה העלתי 8 קילו. נשקלתי אתמול. 75.1 הבוקר זה היה 75.3. זה הרבה לבחורה שאפילו לא מטר 60. אם שואלים מה היעד שלי, אז התשובה בין 48 ל51. אבל אם נדרש לדייק היעד שלי הוא 50. אמרו לי ש4 קילו בחודש זה אחלה יעד ולגמרי אפשרי. אז אני אשקל כל שבת. בבוקר. המטרה לשבת הבאה היא 71. מיני יעדים: ראשון עד חמישי- 2.5 קילומטר הליכה מהירה/ריצה. שני ורביעי- אימון כח של בערך שעה. בלי מוגז. בלי מתוקים. לאכול 3 פעמים ביום (במקום פעם אחת). זה בהחלט ריאלי. זה יביא אותי לירידה בריאה של 4 קילו בחודש. אז... יאללה.  מתחילים. מחר יום שני. אני מתחילה. היום פיקששתי. בבוקר הייתי במכללה ואז עבדתי עד 8 בערב. לא הלכתי להתאמן כי הייתי סחוטה. ואכלתי גלידה וקןביית שוקולד כי הייתי מדוכאת. היום לא נחשב. מתחילים מחר. יש לי 4 ימים להוריד קילו 1. אפשרי לגמרי. והכי חשוב... לשמור על הפה ולהזיז את הרגליים.
חוזרת לעדכן פה.. לא שנראה לי שיש מישהי שקוראת פה עדיין,  אבל זה בעיקר בשביל עצמי..  אז מתחילה בסוג של דיאטה,  שאני מקווה לעמוד בה..  משקל התחלתי של היום:45.7,  יעד: 42...  מה היה היום: 4 ביצי אוראו (בהמה ) 764 קלוריות  מה מתוכנן להמשך היום: צהריים: 100 גר כרובית אפויה                100 גר ברוקולי  בינים: 100 גר מלפפון             100 גר עגבניה  ערב:   100 גר כרוב + לימון ..  שאר הימים יהיו יותר מאוזנים..
לנסות. אלוהים יודע שניסיתי. כמה שניסיתי. ולא משנה כמה ניסיתי והשתדלתי תמיד נכשלתי בדיאטות. תמיד התפתיתי לאכול עוד אחרי שאכלתי קצת. אבל הפעם זה שונה. הפעם אני לא לבד ,אנה איתי. והיא כבר חלק ממני. אני לא יכולה לאכול משהו בלי לתהות כמה אני מעלה בכל ביס וביס. אז אני מתמקדת בעיקר במרקים ומים. חסה ועוד ירוקים גם יתקבלו בברכה ,בעיקר בגלל שהם האוכל היחיד שמוריד קלוריות. וספורט. תמיד הייתי זאת שיושבת בצד ולא משתתפת בשיעורי הספורט. אבל אנה גורמת לי להבין שספורט זה מרזה. מרזה מאוד. וכל יום אני מרזה בערך 1600 קלוריות ,אבל זה לפני שמחשיבים את כל מה שאני טוחנת. בגלל זה החלטתי שאני מפסיקה לאכול. אולי ארוחה ביום. כי אני לא יכולה להסתובב בבית הספר ולראות את כל אלה ש"זה בגנים אצלי" או "אני לא חושבת על זה בכלל" שיכולות לבלוס חטיף שוקולד בלי לחשוב ,והן עדיין יהיו יותר יפות משאני אהיה. ואני לא יכולה להסתובב בצופים עם חאקי שצמוד יותר מדי בכל המקומות הלא נכונים. ולראות שכל הבנות בשכבה הולכות עם מכנסיים קצרצרים וסקינים במידה 34 בזמן שאני נדחקת ל38. ולדעת שלא משנה כמה דיאטות אני אעשה אני עדיין אהיה שמנה. ואז אנה באה. חשבתי שאם הדיאטות לא עובדות ,אז אנורקסיה כן. כי כשאני רוצה אני מצליחה ,ויותר קל לא לאכול מאשר לאכול ולהפסיק לפני שאני בולסת 1000 קלוריות. אז אני מנסה ,ואוכלת רק מרק ,ואולי איזה סנדביץ' קטן פעם בשבוע. כי אני באמת מאמינה שאנורקסיה היא לא מחלה ,היא הצלה. הצלה שלי מהשומנים ,והדרך היחידה שלי להיות יפה. מקווה שתצליחו יחד עם אנה עמית
אחרי מלא זמן טוב אז אחרי יחסית מלא זמן שלא הייתי פה חזרתי והצלחתי לרדת ל56 אבל עכשיו שוב נתקעתי במשקל הזה. אני בת 16.5 ועולה לכיתה יא, שנה מלא בלחץ, מבחנים, ובגרויות אז יהיה לי נורא קשה גם לאכול (יאייייי) וגם לכתוב פה. יש לי חברות שגם עוברות את זה (נראה לי שסיפרתי לכם) וסוף סוף אני בסביבות אותו משקל שלהן ואפילו יש בנות עם משקל יותר גבוה משלי. אני התחלתי לעבוד במקדונלדס אז יש לי ארוחות עובד בחינם שם (מלא המבורגרים, שניצלים, ציפס ועוד דברים משמינים) אז זה מעצבן כי אני מתה לאכול שם וכל פעם מחדש נופלת. יש שם אחמש חתיךךך קוראים לו מוחמד ( כן הוא ערבי, ולא אני לא ערבייה) אבל הוא ממש חמוד. וגיליתי שידיד שלי משם בכיתה של חברה שאיתי בקבוצה של פרו אנה סבבי
קשה לי קשה לי לעשות את הצעד הראשון, להתחיל ע הדיאטה, לחזור לאנה. כי אני יודעת שאחרי שאני אתחיל, ואם אני אצליח להתמיד שבוע, זה בידיים שלי. אני לא אומרת שמאותו רגע זה יהיה קל, אני יודעת שזה קשה ושיש לי עוד דרך ארוכה לפני. התחלתי לחפש באינטרנט יבות לאכילה רגשית, לחקור את הנושא, והנה המסקנות העיקריות שהגעתי אליהן- על מנת לרדת באמת במשקל ולעשות שינוי, צריך לצאת מ"איזור הנוחות" (comfort zone), וזה אומר, שאם אני רגילה לחזור הביתה אחרי יום ארוך, להתפרק על המיטה בחדר, מול המחשב ועם הרבה שוקולד וממתקים, אז מעכשיו אני לא הולכת לאפשר לעצמי בכלל להגיע למצב הזה. אני חוזרת הביתה ונוסעת לחדר כושר, מתאמנת במשך שעה-שעה וחצי כל יום, וחוזרת הביתה בשעה שבה כל מה שנותר לי הוא לפרוק את התיק, וללכת לישון, בלי יותר מדי מקום לנפילות. אני צריכה להתמקד בסיבה שבגללה אני אוכלת ונגררת לבולמוסים, יותר ממה אני אוכלת, כמה אני שוקלת וכו'. למשל, עכשיו, ברגעים אלו ממש, בזמן שאני כותבת את הפוסט הזה, מה שעובר לי בראש הוא שקניתי גלידה של ben&jerry וקורנפלקס בטעם חמאת בוטנים שמחכים לי במטבח, ומאחר ומחר אני מתחילה דיאטה, מותר לי ללכת ולאכול אותם ברגע שאני מסיימת את כתיבת הפוסט. פעם אחרונה. אז לא! כי לצאת מאיזור הנוחות שלי אומר שאם אני רגילה להגיד לעצמי שממחר דיאטה והיום אפשר לזלול, וכתוצאה מכך להשמין ברמות היסטריות ולאבד שליטה, אז אני הולכת להפסיק עם זה. מה הסיבה האמיתית לכך שאני רוצה לאכול כרגע? אני לא רעבה, אני אפילו מאד מלאה מכמויות האוכל שאכלתי לפני שעה. אני פשוט מתוסכלת ודיכאונית. מתוסכלת מהמשקל העצום שהגעתי אליו ומהדרך הארוכה שאני צריכה לעבור על מנת להיות מרוצה מהגוף שלי, ודיכאונית מכך שאין לי שום עניין בחיים, עקרתי מחיי כל הנאה רק כדי שאוכל להתמקד בירידה במשקל ובגוף מושלם, וגם את זה אני לא מצליחה להשיג. עכשיו כשאני מודעת לסיבה שבגללה אני רוצה לאכול, אני מרגישה מגוחכת לעשות את זה, ואני בטוחה שלהיום סיימתי. זה לא כזה פשוט כמו שזה נשמע, ועדיין ממשיכה להדהד לי המחשבה של "אולי בכל זאת". אבל אני חזקה ואני מזכירה לעצמי מה הסיבה האמיתית שבגללה אני רוצה לאכול. ההבנה שהדרך שבה בחרתי הולכת להיות ארוכה וקשה מאד, היא הכרחית. לא מספיק להגיד את זה ולחשוב ככה, צריך מממש להפנים את זה, במלוא מובן המילה, ולהיות מוכנה ומאבקים פנימיים, למלחמות עם עצמי, לקושי וסבל נפשיים ופיזיים. ברגע שאני באמת אבין מה נדרש ממני ואהיה מוכנה לעשות את ההקרבה, לא רק ברמה התיאורטית, שום דבר לא יעצור אותי. אני מרגישה שהתקדמתי. אמנם עליתי המון במשקל בתקופה האחרונה, אבל אם אני אדע להפנים את מה שרשמתי כאן, ולהתייחס לזה גם ברגעים הקשים, אני עולה על דרך הצלחה שתקדם אותי לירידה במשקל ולהגעה למטרה. אני כבר מרגישה שיפור קטנטן. העובדה שבכל מצב רגיל אחר הייתי הולכת עכשיו לזלוז את הגלידה שבמקרר וכרגע אני רק כותבת על זה בלי לעשות את זה באמת, גורמת לי להרגיש טוב עם עצמי. שיהיה בהצלחה יפות שלי. תזכרו שחזרה לשליטה לא קוראת ביום אחד. חיבוק של הסוררת
officialy underweight אחרי הרבה זמן..הורדתי 4 ק"ג תוך 3 ימים ואכשיו אני בתת משקל,כמו שרציתי. אני גאה בעצמי אבל עדיין מרגישה שמנה..אני לא הולכת לביה"ס אז בבוקר כשההורים בעבודה אני זורקת אוכל לאסלה ואומרת להם שאכלתי כבר אז הם לא דואגים יותר,אני בנתיים חיה על קולה זירו ולפעמים חלב סויה בטעם וניל,אין לי אפילו רצון לאכול בלילה אבל עדיין אני לא יכולה לישון,אבל אז הסתבר שאם אני שומעת לevanescence אני נירדמת ובבוקר עוד הורדתי ק"ג. אני אמשיך ככה כל השבוע,אני בטוחה שאני אמשיך,אני לא צריכה אוכל,אני יכולה לחיות על מיצים וקולה וכל הliquids שיש. הייתי אצל בפסיכיאטרית שלי היא שאלה אותי אם אני עושה התעמלות כמובן שאני לא אומר לה שאני רק מרעיבה את עצמי אז אמרתי לה "רק בערב" ואז היא אמרה לי שאני בתת משקל אחרי שהיא שקלה אותי. גם הגובה היה שוק בשבילי חשבתי שאני 1.7 אבל בעצם אני 1.72 קריצה אני אוהבת להרגיש את הרזון אני אוהבת לדעת שאין לי כלום בבטן,אני אוהבת לעשן בזמן שאני שותה את קולה זירו.. פתאום..אני מתחילה באמת לאהוב את אצמי (יותר נכון את ה ed שלי).
השפלה. אימא עדיין אומרת לי שאני יותר מדי רזה..אני לא מרגישה ככה,גם אם צמתי כמעט יומיים. הייתי אצל החבר שלי והתחבקנו במשך הסרט,הוא..נגע בזרועות השמנות שלי..שיחק אם השומן.. רציתי לבכות..אבל זה נתן לי עוד מוטיבציה לצום. אני לא יודעת איך אני אישן בלילה..כשאני לא אוכלת בלילה אני לא יכולה לישון..רק אתמול נירדמתי ב-3. אבל אני לא אוותר,אני לא צריכה אוכל הגוף שלי יכול להתמודד אם הרעבה כמה שבועות.. כשאגיע לאן שאני צריכה,אני אוכל 3 ארוחות ביום,קטנות אם ערך קלורי קטן. אני ראיתי את ההשתקפות שלי מהאוטובוס..את עצמות הבריח שלי..נגעתי בהם וחשתי גאווה,התחלתי להסתכל על בנות אחרות אם הן יותר רזות ממני..או יותר שמנות.. אני רוצה לראות את העצמות על המתניים,אני רוצה מידה 0.. אני כבר עולה על השמלה עם מידה s. אבל זה לא מספיק.. החתכים הידיים..שוב שאלו אותי,מישהי שישבתי איתה באוטובוס,היא הסתכלה על הצלקות המחודשות במשך כ-5 דקות.. ואז שאלה "למה את עושה את זה?" באמת,למה אני עושה את זה? למה אני מרעיבה את עצמי?בשבילי זה כמו לשאול "למה אני חייה?". ואז.."את רוצה למות? אני פסיכו-" "אני כבר מתה." והתחנה שלי הגיע,ירדתי מהאוטובוס וכשהוא נסע,ראיתי את האישה מסתכלת עלי מהחלון,נראת..חסרת חיים. אמרו לי כבר שאני גורמת לאנשים אחרים דיכאון..רק אכשיו ראיתי את זה.
היום שלי בפילוסופיה המחודשת. אני יודעת שאני אמות,אני רוצה למות :) בכל אופן,היום היו רק סיגריות,קולה זירו וכדורים נגד הptsd ופארנויה. מה שאני מחפשת פה..זה אנשים שיודעים על מה אני מאמינה,ושמכירים את האורך החיים שלי. אני לא שמנה,אבל גם לא רזה,וזה מבאס אני רוצה להיות קטנה כדי שאוכל לראות את העולם הגדול כפי שהוא באמת אם תחושת שלמות. אני לא יכולה להתקלח אם אני לא מרגישה רזה,אני לא יכולה לצאת החוצה או ללכת לבית הספר אם אני לא מרגישה רזה. אם מישהו שואל הגובה שלי הוא 1.70m והמשקל 58. אני לא אפסיק עד שאהיה לפחות בתת משקל לפי ה-bmi chart.
8# יום 6, פריקה... עבר לו, ירד לו ממני. הוא אהב אותי ורדף אחרי כל הזמן הזה ואני כמו סתומה לא רציתי. אני אוהבת אותו עדיין!! אבל למה שאני רוצה הוא לא פה?!! למה? כי אני שמנה. שמנה מכוערת דבה בלון. אף אחד לא ירצה אותך אם לא תיהי כוסית. איך את רוצה להסתובב בים ככה עם הבטן הגדולה הזאת והרגליים השמנות האלה?! איך את מסכימה לעצמך להיכנס לביקיני.?! תפסיקי כבר לאכול כל היום. לא יכולה שהפה לא בפעולה. תתחילי דיאטה, תתחילי ספורט. והרבה. עד שתיהיה רזה. 49. רק ככה הוא ירצה אותך. יום 6: היית פעם בעודף/תת משקל? לא בעודף משקל וגם לא רוצה להיות, תת משקל עדיין לא. בוקר-x ביניים-שוקו[21] צהריים-[200] ביניים- ערב- הוצאת קלוריות- סה"כ-
יקרות שלי אני מצטערת כל כך על הנטישה, פשוט החל מיום חמישי או שלא היה זמן או שהיו אנשים או שלא הרגשתי טוב... רצתי גם בסופש הפעם (ריצה מדהימה) ואתמול היו לי סחרחורות אבל רצתי בכל זאת, וקשה לי להאמין שזה מרעב כי אני באמת אוכלת די והותר. תאמינו לי. אני נוסעת היום די רחוק, לבקר את החבר בבסיס. קניתי בורקסים ואני לא מבינה איך אפשר לאכול את הבצק המגעיל הזה, בתוספת שמן בתוספת איכסה. וזה גם מתפורר. גיליתי גם שאני כבר לא כל כך רגילה ללאכול ממש, אחרי ארוחה נורמאלית יש לי כאבי בטן. התרגלתי לארוחות קטנות ופרוסות... וזה סימן טוב. אני חושבת. אה, והסתכלתי היום במראה על הבטן שלי מהצד, ולא שנאתי את זה...אני אבדוק בבית עם הסרט האם אני הוזה או באמת רזיתי. סופש מדהים בנות, אוהבת 3>
הסיפור שלי שלום לכם קוראים יקרים, שמי איילה אני בת 17 מתגוררת באזור הצפון. כן יש לי אנורקסיה מגיל 12 בערך אולי קצת לפני ואני מתמודדת עם זה כל יום וזה נורא קשה לי, אז אני אתחיל את סיפורי. בערך בכיתה ו` חברה שלי חלתה באנורקסיה וראיתי שהיא נורא רזה ויפה וקלה כזאת וקינאתי בה מאוד אז החלטתי עם כמה חברות שאנחנו פותחות בדיאטה אני העפתי את כל השוקולדים והעוגות מהתפריט וגם בשר ומטוגן הפסקתי לאכול. שלא תבינו לא נכון בחיים לא היתי ילדה שמנה תמיד היתי רזה אבל בראש שלי ראיתי את עצמי בתור בנאדם מאוד שמן.... אז נמשיך בסיפור: עשינו ת`דיאטה כל שבוע הפחתנו עוד ועוד קלוריות עד שאני הגעתי למצב שאכלתי מלפפון אחד בשבוע, חברות שלי לא הגיעו לשפל כזה אבל אני הגעתי למצב מאוד קיצוני בדיאטה. היתי לובשת בגדים שגדולים עלי כדי שלא יראו שאני רזיתי וזה עבד בערך שנה וחצי אף אחד לא שם לב אפילו שרזיתי. היתי ספורטאית נהדרת באותה תקופה היתי רצה בתחרויות של בצפר ותחשבו בנאדם שחי ממלפפון בשבוע איך הוא יכול לרוץ? אז כמובן ששאין ספור פעמים התעלפתי בתחרויות ואין ספור פעמים היתי מגיעה למיון אבל כמובן לא נתתי לאף אחד להכריח אותי להוריד בגדים כי פחדתי שיגלו את הסוד שלי. ואז בקיץ נסעתי לדודה שלי בהרצליה והיא ראתה שאני מחביאה אוכל ואם היא מכריחה אותי לאכול אז אני ישר מקיאה את האוכל והיא הבינה שהמצב שלי לא טוב השבעתי אותה שבשום מצב היא לא מספרת לאמא שלי ובאמת היא לא סיפרה לאמא אבל היא סיפרה את זה ליועצת של הבצפר ומשם מתחיל כל הבלאגן. מזמנים את אמא שלי לשיחה דחופה עם האחות והיועצת ואומרים לאמא שלי שהבת שלה חולה באנורקסיה כבר הרבה זמן אמא שלי לא האמינה היא חשבה שאני פשוט בדיאטה. הלכנו לרופא משפחה ושקלו אותי שקלתי בערך 35 קילו על 160, הרופא שלח אותי למרפאה להפרעות אכילה איבחנו אותי שם ואחרי שלושה חודשים החליטו שאני לא מתאימה לטיפול שלהם ושאני צריכה ללכת לאישפוז אז בגיל 13 וחצי אישפזו אותי במחלקה להפרעות אכילה כשהגעתי למחלקה שקלתי בערך 28 קילו לא יכולתי לעמוד על הרגליים כבר הלב שלי בקושי עבד הלחץ דם שלי היה נורא נמוך, ובסוף התעלפתי במחלקה ולקחו אותי דחוף לטיפול נמרץ שם התעוררתי וכמובן שסירבתי לאכול אפילו אם היתי רוצה לאכול לא היתי יכולה כי הגוף שלי כבר לא היה רגיל לאכול אז חיברו אותי לזונדה ובמשך חודש היתי בטיפול נמרץ עם זונדה עליתי בערך 2 קילו לא יותר התחזקתי קצת והחזירו אותי למחלקה להפרעות אכילה גם שם סירבתי לאכול אז האכילו אותי כמובן גם בזונדה בערך עוד חודשיים ואז אמרתי שאני מסכימה לאכול התחלתי לאכול ממש מעט כי לא היתי רגילה לאוכל ואז אחרי 3 חודשים הגעתי כמעט למשקל היעד ואמא שיחררה אותי. המטרה שלי היתה לעלות כמה שמהר במשקל ולחזור הביצה ולרדת שוב תוך חודש וחצי כשהיתי בהמתנה לתור במרפאה להפרעות אכילה באזור המגורים שלי ירדתי בערך ל-44 ואז שקלו אותי שם במרפאה ואמרו לי שאם אני לא עולה ל-50 קילו הם יאשפזו אותי שוב לא היתה לי בררה עליתי במשקל והיתי תקופה של בערך שנה שם ואז התחילה המלחמה ועזבתי את המרפאה המצב שלי וב הדרדר אבל לא חזרתי למרפאה היתי בערך 8 חודשים בלי טיפול ובסוף אמא שלי החליטה להחזיר אותי לטיפול במרפאה כשהגעתי למרפאה משקלתי היה בערך 42 קילו אמרו לי שאני חייבת להשמין אז השמנצי בשביל שיעזבו אותי ואז הגיע שוב הקיץ וטסתי לחו"ל לעוד דודה שלי וראיתי שם את הבת דודה שלי ילדה בת 6 ששוקלת 37 קילו היא היתה כ"כ שמנה ומגעילה שפוט נגעלתי ואז נפל לי האסימון שאני צריכה להרזות בשביל שלא להיראות כמוהה שם לא כ"כ הצלחתי להרזות אבל כשחזרתי לארץ התחלתי להרזות והתחילת שנת הלימודים החדשה וחזרתי שוב למרפאה בהתחלה היתי מרמה אותם בקשר למשקל אבל ראו ירידה אבל לא עד כדי כך עד שגילו אותי ושקלו אותי רק בתחתונים וחזיה וראו עד כמה אני רזה ועד כמה המשקל שלי נמוך. החליטו לעשות לי אישפוז בית בשביל שאני אעלה במשקל, אסרו עלי ללכת לבצפר אסרו עליי לעשות ספורט ולצאת מהבית וכמובן היה צריך לאכול בערך 2000 קלוריות ביום כמובן שעשיתי את כל הדברים האסורים ואכלתי רק 100 קלוריות ליום לכל היותר או שהיתי צמה בסוף אישפזו אותי שוב בדצמבר 2007  שקלתי אז 35 קילו על 161. היה אישפוז קשה גם עם זונדות ובסוף כמובן אמא שלי שיחררה אותי לא מזמן וכמובן חזרתי עכשיו למרפאה להפרעות אכילה. כרגע אני מורידה במשקל יש לי לרדת בערך 5 וחצי קילו ושם אני אעצור אני מקווה. מצד אחד אני רוצה להחלים ומצד שני לא נראה מה יהיה. סליחה על החפירה אוהבת המון איילה.
נגמר בי הכוח !!! !!! אני מוכוערת , אני כל כך מכוערת ואף אחד לא רוצה אותי איך אפשר לרצות ילדה מכוערת שכזאת ??? אני שמנה אני כל כך שמנה איך זה שאכלתי רק תפוח וטיפונת אורז והבטן שלי עדיין נפוחה ??? מחר אנחנו הולכות לים ואני פוחדת פוחדת שיראו אותי בבגד ים אחד מאסיקיו ששלחתי לו תתמונה אמר לי שאני מכוערת ולא מפותחת אני שומאת את זה אפשר להגיד כל יום ויום כל פעם זה סיפור אחר אבל עם אותו עיקרון אני מכוערת אני שמנה חברה שלי חברה הכי טובה שלי בהתחלה אלו היו המילים את יפה ואת בכלל לא שמנה והשיחה נמשכה שעות שהיא אמרה לא נכון אני כן ומה שהכי מפגר בסיפור הזה שחברה שלי רזונת זה 1 ו 2 ילדה כל כך יפה היא לא הפסיקה והמשיכה "אני שמנה אני מכוערת " , אם זאת יצאיה למעדון או אם סתם באסיקיו היא מספרת לי כמה רע היא מרגישה כל פעם אני עוספת כוחות מחדש משנה תדרך ואומרת לה: "זאת המלחמה עם עצמך יפה שלי אסור לך להישבר מבקורת לא טובה את חייבת לאהוב את עצמך , בלי שיסתכלו עליך בעיניים של רחמים זאת המלחמה שלך בשביל להיות מאושרת ולא להישבר אף אחד לא יעזור לך חוץ מאשר את לעצמך...." דבר לא עוזר זה ממשיך וממשיך ואני כבר לא יכולה יותר נגמר בי הכוח כאלו היא אוהבת את זה ... אני יודעת שהיא חייבת עזרה אני שוב יעסוף את כל הכוחות ,הכוחות האחרונות שנשארו בי וענסה לעזור לה רק בבקשה תגידו לי איך???????????
שונאת תמחלה הזאאאתתת שונאתתתתתתתתתתתתת אוףףףף קמתי בבוקרר ואמא ישנה שזה אומר ש: א- יש לי אפשרות לוותר על ארוחת בוקר ולהגיד לה שאכלתי וללכלך את הצלחת  להכנע שוב אליה, להיות רעבה בשעות הקרובות ולהגיש חרא שוב להיות בדיכי שנכנעתי אליה ובלה בלה בלה הקיצר לוותר על ה400 קלוריות אבל למות מרעב!! אוו אפשרות שניה!@ לאכול את הארוחת בוקר למרות שאני יכולה לוותר עליה כי אמא ישנה ולחסוך מהגוף השמן והדוחה שלי 400 קלוריות אכזריות ממילא אני כבר לא יהנה מהארוחת בוקר!! אוף למה למה אמא ישנה שתקום ותראה אותי אוכלת שתשגיח עלי ככה אני יאכל  בוקר ואני רררררררררעעבה  אתם מבינים מה אני מדברת איתכם!@!$r@ אני רעבה נמאס לי להיות רעבה אני רוצה לקחת חבילה שלמה של וופלים ולדחוף את כולה לפה אני רוצה קפה עם עוגה..לא רוצה להרגיש חרא לא רוצה להיות חולה אמא ישנה! אני לא אוכלת לה לה לה אני חזקה!!אני יכולה להתאפק!!!!!! אני שולטת פה בעניינים! :))) אין לי ארוחת בוקר ולכם כן..אתם תשממיינווו תהיו  שמנים ואני לא סתם אני שמנה בכל מקרה תכלס....מה זה עוד 400 קלוריות....  טוב...לא נורא..אני יתאפק עוד כמה שעות אני יאכל לחם מזה כבר כמה שעות בלי אוכל.... מה אני שמנה[ נמאס לי להיות שמנה שמנה שמנה אני דבה.....אני עצומה אני ענקית  [יש לח תחת ובטן שמגיעים לשמיים לא מגיע לי לאכול. אסור לי לאכול  מגיע לי להרעיב את עצמי  כל החיים  אני מתגעגעת לימים של הרעב..של השתי כפות אורז ביום 
שמנה, אבל רק במחשבות. היי, זאת דיי פעם ראשונה שאני כותב בלוג או איך שלא קוראים לזה אני לא כ"כ מתמצאת בזה, אפילו קצת מדיי אבל אני יתחיללהבין לאט לאט, אני רוצה להראות פה על החיים שלי, החיים שלי שאני חושבת שהם חיים מסריחים ולא כייפיים, החיים שאני שונאת, אני רוצה חיים מושלמים אבל אני יודעת שאין דבר כזה מושלמות, אין דבר כזה משהו מושלם, אז ככה דבר דבר, אני חושבת שהחיים שלי בזבל כל הזמן אני חוןשבת יאוו אני שמנה יאווו איך שמנתי ובפעם האחרונה ששקלתי את עצמי שקלתי 56 ולגובה שלי זה הרבה אני 158! אני אמורה לשקול פאקינג 52, אני הרבה מעל המשקל הרצוי שלי, ואני כל הזמן שואפת לשקול פחות ולהרזות הייתה אפילו פעם אחת שניסיתי להיות אנורקסית לא אכלתי שבועיים, שבועיים הרעבתי את עצמי שבועיים אמרתי לעצמי אני שמנה לא אוכלת יותר צריך להרזות! ואני עדיין חושבת ככה אבל הפסקתי כי הבנתי שאני מסכנת לעצמי את החים שאני יכולה למות מזה ואני לא רוצה למות, אבל יש ימים שאני רוצה, שאני רוצה להרוג את עצמי, שאני רוצה להעלם מהעולם הזה אחת ולתמיד! לא רוצה להשאר בעולם המזוויע הזה והאכזר הזה שדורשים בו מושלמות למרות שאין דבר כזה, עכשיו רק מה שבנים מחפשים זה מישהי כוסית,אוח כמה שאני שונאת את המילה הזאת, לי אומרים את זה, היי את כוסית בטירוף מה הבעיה שלך?! ככה אומרים לי אבל זה מפריע לי! אני שונאת שאומרים לי את זה אני שונאת את עצמי אני חושבת שאני שמנה ואני כל הזמן חושבת שאני משמינה כל ביס שאני אוכלת אני חושבת קודם אם כדאי לי לאכול אותו או לא אם זה יעשה לי צמיד אחד יותר או לא?! אני מתוסכלת מכל העניין הזה אני לא יכולה יותר! אני רוצה לחיות בשקט! אני רוצה להשלים עם עצמי אני רוצה לאהוב את הגוף שלי אבל.... משהו עוצר! משהו לא נותן לי! כל הזמן במחשבות, את שמנה צריך להזרות ומיד! למה אני למה?! אני גם חושבת שאני מכוערת חושבת שאני סתם ילדה מכוערת בלי פנים ובלי גוף למרות שכולם אומרים אחרת אבל אני לא שמה עליהם אני כל הזמן חושבת אחרת ולפעמים סתם אומרים לי וואי איזה שמנה ואני לא מראה שזה מציק לי אני מסתירה את זה וכאילו צוחקת איתם! גם אני בת 16 ולא היה לי חבר וכל מי שרציתי בינתיים לא רצה אותי חוץ ממקרה אחד שזה כבר סיפור אחר ואני למזלי כבר התגברתי על הבנאדם הזה! וזהו, עד הפעם הבאה אין לי מה להגיד אבל אני רוצה להתגבר מהמחשבה הזאת שאני שמנה איך אני יעשה את זה?! לא יודעת
חחח מה לעשות אני חיית לילה (ראווורררררר) xd בכל מקרה הנה פרק 1 כי מקודם זה היה אפילוג xd פרק 1 כשהייתי קטנה, כלומר בת 10 הייתי דוגמנית-ילדה מאוד מוצלחת, היו לי הרבה עבודות נחמדות, קיבלתי הרבה הנחות מחנויות, היו לי הרבה חברים מפורסמים והיה לי הרבה כסף לבזבוזים. אבל כמובן כמו כל ילדה שהולכת לעולם הדוגמנות מגיל צעיר, מתבגרת יותר מהר מבנות אחרות בנות גילה שלא עוסקות בכך. אולי לטובתן.כבר בגיל 11, כשחברות שלי מהבית ספר היו תמימות ונגעלו להסתובב עם בנים, ידעתי הרבה דברים. הייתי מודעת להרבה דברים. חלק מהחובות שלך בתור דוגמנית, אפילו אם את בסך הכל בת 11, זה לשמור על גזרה יפה ולא להשמין, לא משנה מה. זה היה אחד מהדברים שהייתי מודעת אליהם בגיל 11 והפנמתי את זה טוב טוב, כיבסך הכל, די אהבתי את עסקי הדוגמנות, לא רציתי לעזוב ... אז הכנתי לי תפריט יומי בריא, התייעצתי עם דיאטנית ונצמדתי לתפריט. כשהגיע גיל 12, הגי בו הבנות מתחילות לגדול ולצמוח, שמתי לב לעליה בקילוגרמים, נלחצתי, ידעתי שגדלים הרבה בגיל ההתבגרות, אבל לא חשבתי שעד כדי כך. פתאום, לעומת עד היום כשהסתכלתי במראה וראיתי ילדה חמודה ויפה שם, ראיתי, נערה, מכוערת ושמנה עומדת מולי. התחלתי לקצץ בתפריט. אפילו לא התייעצתי עם דיאטנית, פחדתי שהיא תשלול את זה. באותו גיל, ידעתי בעיקרון מהי "אנורקסיה" ו"פרו אנה" וכל המושגים הללו, אבל לא חשבתי באמת שמה שאני עושה נקרא אנורקסיה. באמת ובתמים חשבתי שזו בסך הכל דיאטה קטנה כדי לשמור על הגזרה. ככה שנה שלמה חייתי בהשליה, ורזיתי, הו כמה שרזיתי, אבל לא שמתי לב לכך. בתחילת כיתה ז', עדיין המשכתי, כמובן, בקריירת הדוגמנות, פגשתי מישהי, שאמרה לי שאני רזה מאוד ואני אצטט "אנה, אממ וואוו את ממש רזה ... את אנורקסית או משהו ?" נבהלתי לרגע מההשוואה, אבל אז חזרתי לעצמי ועניתי לה שהיא בטח מדמיינת, לא שיקרתי, אני ?? רזה ?? היא באמת בטח דמיינה. אבל ההשוואה שלה בקשר לאנורקסיה עניינה אותי, וכך כאשר חזרתי הביתה, חיפשתי אחר אתרי פרו אנה לראות אם באמת אני מתנהגת כך. כשראיתי את כל החומר שנמצא באינטרנט בהתחלה חששתי, אבל החלטתי לפתוח בלוג פרו אנה, בהתחלה פחדתי, שיחשבו שאני סתם מישהי, או שיגידו שאני שמנה, אבל לאט לאט גיליתי עד כמה תמיכה אני יכולה לקבל מאנשים שבכלל לא מכירים אותי ! "לכי על זה ילדה !" "את מסוגלת, תחשבי חיובי" אלה ועוד הרבה היו מכתבי חיזוק שקיבלתי. כשהייתי רעבה, הסתכלתי באינטרנט על תמונות של דוגמניות רזות או על אוכל מגעיל ועל אנשים שמנים. לא ידעתי שיש בעיה שאני כזו, מאחר והיו עוד הרבה כאלו, חשבתי שזה בסדר, שזה לא מזיק. ככה הייתי עוד שנה, הפעם בידיעה שאני אנורקסית אמיתית, פרו אנה אמיתית. אבל היה חייב לקרות משהו, ואחי הגדול אלכס גילה את הבלוג שלי והלשין לאמא. זה היה בסוף שנה של כיתה ז' כאשר הייתי עוד מעט בת 14. את היומולדת הבא שלי חגגתי בבית חולים. 
פרק 2 אז לאחר שאמא שלי גררה אותי לרופא, והוא שקל אותי ונתן לי שאלון מוזר ועשה עוד כל מיני בדיקות הוא קבע רישמית, שיש לי בעיית אכילה. 'בעיית אכילה ??' חשבתי לעצמי. איזו בעיה?? הוא בטח צוחק, הדבר הנפלא הזה שישי לי שנקרא אנורקסיה, מציל לי את החיים. האנורקסיה היא כל החיים שלי, והרופא התמחה הזה בא ואומר לי שזאת בעיית אכילה ? "נצטרף לאשפז אותה בבית חולים. לאחר שהיא תתמקם תעבוד איתה דיאטנית צמודה שתהיה אחראית על התפריט שאנה תאכל כל יום, ויעבדו איתה פסיכולוגים." "מה ?!" נכנסתי להלם, "אבל, אבל מה עם העבודה ??" הרופא כאילו התעלם ממני והמשיך לדבר עם אמא שלי "היא עוסקת בדוגמנות מגיל צעיר נכון ? ... ייתכן וזה המקור, אני אוסר עליה עבודה בדוגמנות לפחות עד שהיא תחלים ותשתחרר מבית החולים, ואז כבר נראה". זה היה היום שכנראה הרס לי את החיים. אני אומרת כנראה כי יש גם את היום בו בפעם הראשונה הכריחו אותי לעשות סקס עם מישהו, סתם ככה תפסו אותי ברחוב, כנראה חשבו איכשהו שאני "כוסית" ואפשר לומר שאנסו אותי. שנאתי את אח שלי על שהלשין לאמא שלי על הבלוג. שנאתי את אמא שלי שהלשינה עלי לרופא. שנאתי את הרופא שלקח ממני את האפשרות לחיות, אפשרות שעד כה רק האנורקסיה נתנה לי. ועוד יותר שנאתי את עצמי, שלא עמדתי על הרגליים באותו יום אצל הרופא ופשוט ברחתי משם. אבל לא יכולתי. הייתי מרותקת לכיסא. פשוט לא יכולתי לזוז. הרופא אמר לאמא שיש בית חולים מעולה בדיוק למקרים כאלו בתל אביב והתקשר לבדוק אם יש שם חדר, הם ענו בחיוב ואף אמרו שאני אוכל להגיע ממחר. בלילה האחרון בבית שלי, נשארתי ערה לגמרי, כל היום בכיתי והעיניים שלי צרבו ולבטח היו אדומות. לא יכולתי להודיע בבלוג שעלו עלי, כי אמא לקחה לי את המחשב הנייד מהחדר. לא, אני אמשיך להילחם, זו הסיבה היחידה שלי לחיים, הדוגמנות, אם אהיה שמנה לא אהיה דוגמנית. אני לא אתן להם שם בבית חולים להשמין אותי ! כשחשבתי על הבית חולים ועל העובדה שאני אהיה שם לבד בלי אף אחד שאני מכירה התמלאתי בכאב פנימי כל כך חזק, שלא ידעתי איך להפסיק את זה. נזכרתי שראיתי באחד מהבלוגים של אחת מהפרו אנה היא סיפרה על איך שלחתוך את היד עם סכין מרגיע אותה. לא היה לי סכין יפנית בחדר או סכין מטבח, אבל היה לי סכין גילוח. הוצאתי את אחת מהלהבים בזהירות. התלבטתי אם כדאי לי לעשות זאת או לא, בסופו של דבר החלטתי לעשות את זה לאט לאט. הנחתי את הלהב החדה היישר על העור שלי, זה לחץ על העור אבל לא חתך אותו, התחלתי להזיז את הלהב לכיוון מסוים. הכאב. זה כל כך כאב. קשה לתאר את זה במילים. לאחר שכיסיתי את הפצע, וזה קצת הפסיק לכאוב, הבנתי למה התכוונה הנערה מהבלוג. לאחר כאב חיצוני כזה, איך אפשר בכלל לזכור את מה שהיה לפני זה ? בבוקר התקלחתי בפעם האחרונה בבית שלי, הסתכלתי במראה שהתכסתה באדים מן המים החמים ולפתע הגיעה לי מין סוג של ... מוזה ? אז זה היה השיר הראשון שלי, מטופש ככל שיהיה אבל שיר של, כנראה, מה שהרגשתי.
כשאמא הכניסה אותי למכונית, לא נלחמתי, כי כבר לא היו בי מספיק כוחות לכך, אבל ידעתי דבר אחד, הם לא יכריחו אותי לאכול. ישבתי במכונית מאחורה ליד אחי שהחזיק לי את היד, אני לא בטוחה אם זה בכדי שלא אברח, או ... כי הוא בסך הכל דאג לי. בטח, אם הוא היה אוהב אותי והיה קורא את הבלוג לעומקו, הוא לא היה מלשין לאמא. ניסיתי להעיף את ידו מידי ללא הצלחה, הוא הסתכל בי, מאוכזב. למשך כל הנסיעה הוא הסתכל בי והחזיק לי את היד. כשהגענו לבית חולים, קיבלה אותנו רופאה שמנמנה וקצת נמוכה היא לקחה אותי לחדר בו, שוב, שקלו אותי, שאלו אותי שאלות מטומטמות ולא קשורות כמו "מתי קיבלת בפעם האחרונה את המחזור ?" מחזור ?? בפעם האחרונה ? הוא בכלל עדיין לא התחיל לי ! הרופאים לקחו לי את הפלאפון את המחברות שלקחתי איתי, את הכל. התחננתי שיחזירו לי לפחות את היומן שלי שאוכל לכתוב בו, הם אמרו שהם לא יכולים מאחר ויכול להיות שם משהו שישפיע עלי ויעודד אותי להמשיך לא לאכול. "אם היא תתנהג יפה," הרופאה השמנמנה, ששמה היה גרייס, פנתה לאמא שלי,"ותאכל לפי הכמויות שנותנים לה, היא תוכל להתחיל לחזוק הביתה לסופי שבוע תוך ... חודש, חודשיים." "אבל, דר. גרייס, כמה זמן יארך הטיפול ? מתי היא תוכל לחזור הביתה ?" היה שקט לרגע, גרייס שקלה את התשובה שלה. "לפיה הנתונים שלה יקח בין חצי שנה לשנה, אבל גברתי, הכל תלוי בה, אני מתכוונת," תוך כדי שהן דיברו פערתי את פי. 'חצי שנה-שנה ?!' ואז היא המשיכה לדבר, "יש פה נערים ונערות שנמצאים פה כבר שנתיים כי הם מסרבים לאכול, הם עדיין לא הצליחו להגיע לשלב הראשון בטיפול שלהם." "והוא ??" הרשתי לעצמי להפריע לשיחתן ה"מלבבת" הפעם. "להיות מודעים לכך שיש להם בעיה." נתנו לי חדר משותף עם מישהי, שעד היום לא ידעתי ממש מה היתה הבעיה שלה, ואת הסיבה שהיא נמצאת בבית החולים, אבל דיברנו די הרבה, העברנו את הזמן ביחד. גיליתי שהיא סוג של מעריצה שלי, וכשהיא גילתה שאני אנורקסית ... "אז ... את בעצם אומרת לי שבכדי להיות דוגמנית את צריכה להיות רזה כל כך ? כמו אנורקסית ?" "אולי," עניתי, "לדעתי זה די יפה, את לא חושבת ?" "לדעתי זה מגעיל, כל העצמות שרואים ... זה פשוט מחריד וגורם לי בחילה." לא הגבתי, ידעתי שעדיף לי לסתום מאשר לומר שאוכל זה מגעיל ועצמות זה יפה, אבל מאחר ודי רציתי חברה במקום האיום הזה החלטתי לא להתווכח. בשבוע הראשון מאוד התנגדתי לאוכל, עד שהיו צריכים להכריח אותי לאכול. הם אמרו שאם לא אוכל לעולם לא אשתחרר מכאן. הפסיכולוג שהיה איתי כל הזמן, לעומת הרופאים, היה קצת יותר סובלני כלפי, גם כשצרחתי עליו ש"אין לי שום בעיה, ואני לא יודעת למה לעזאזל אני נמצאת כאן!" "את בחיים לא תצאי מפה," משפט שאמרו לי אותו כל כך הרה פעמים השבוע הגיע מפיה של נעמה, השותפה שלי לחדר," את צריכה למצוא סיבה לצאת מפה ולהתאמץ לנצח את ההפרעה הזאת." נאנחתי. "יש לי רק סיבה אחת לצאת מפה, אני רוצה להמשיך עם החיים שלי כמו שהם היו לפני שאמא שלי גילתה את הבלוג שלי ולפני שפינו אותי לבית חולים המזוין הזה" נעמה חייכה משום מה, תמיד ידעתי שהיה בה משהו מוזר, "זוהי לא סיבה מספיק טובה." היא ענתה לי ואז נשכבה על המיטה שלה ולא דיברה עוד
כל כך היתגעגעתי לזה. היתגעגעתי לשקול 51. היתגעגעתי אל העצמות הבולטות... לבטן המושכת, אל הצלעות הכל כך מושכות. אבל עכשיו אני שמנה... מכוערת! "פרה, פרה!" די עזבו אותי שדים... מביטה על עצמי. שוקלת 56. שמנה יותר מדי. המכנס מעט נופל, המידה עדיין גדולה. לובשת חגורה. מרגישה שמנה. שמנה. הגוף שלי נקרע לחלקים. כל הזמן יש את ההרגשה שאני רוצה להקיא. מביטה... לא מבינה! אני משוגעת, מוזרה. אבל עכשיו שוב הכל אחרת. אנה אני עכשיו שוב זחלתי אלייך כמו כלב לבעליו. אני רוצה אותך חזרה. רוצה להרגיש את השליטה המיוחדת. אנה. תחזרי אליי בבקשה. ואני ישר כבר מתחברת. עוד דקה ואני מרזה. את שוב חברה פרו אנה. חברה שמבינה. חברה טובה... הגוף שלי: i`m fake....
זה קצת מסובך, החלק הנפשי התחיל לפני דיי הרבה זמן..אבל החלק הפיזי התחיל ביום כיפור. לפני שנה אמא שלי הלכה לשומרי משקל וירדה 10 קילו!! ומאז היא נהייתה ביקורתית מאוד לגבי המשקל שלי ושל אחותי הגדולה. בהתחלה ירדתי קצת ועליתי את הכל ואפילו יותר.. ואז הפסקתי לנסות. לאחר כמה חודשים הייתה תקופה שלא הרגשתי טוב ועשו לי בדיקת דם, וגילו שיש לי קולסטרול גבוה.. :x שלחו אותי לדיאטנית שקלו אותי וגילו אני "באמצע" אבל הם מעדיפים שזה יהיה פחות, :( עשיתי דיאטה ושוב נשברתי, ולא הלכתי יותר לדיאטנית (היא הייתה של מבוגרים) . מאז פתאום נפקחו לי העיניים, את שמנה! איך לא הצלחת לראות? אולי כי זה לא עניין אותי? ככה עברה השנה וירדתי רק קילו..והמשקל קצת פחות הפריע לי אבל השנה, זה היה אחרי ראש השנה ולפני יום כיפור התחלתי לקרוא באתרי פרו אנה, (בעד אנורקסיה) הרגשתי כאילו שעשו לי שטיפת מוח החלטתי שאני ממשיכה עם השבונג של יום כיפור ועושה דיאטה כאסח! היולי מלא חששות , לא רציתי להיות חולת נפש, לא רציתי לאבד את הווסת ואת היכולת להביא ילדים והכי לא רציתי למות.. לא אסור לי לעשות את זה להורים שלי הם יישברו.. אבל הפיתוי היה גדול מידי. משהו יותר חזק הציף אותי הרצון לרזות כמו קול קטן בתוך הראש שאומר לי "את חייבת לרזות ככה יהיה לך יותר טוב בחיים את חייבת לרזות ולא משנה מה!"  זו הייתה אנה, האנורקסיה, והיא החברה הכי "טובה" של החולות היא תמיד שם כשאף אחד אחר לא.. ידעתי שעכשיו היא חברה גם שלי.. לא רציתי להיות חברה שלה אבל זה היה כבר מאוחר מידי.. - בחזרה לסיפור - ביום כיפור צמתי והלך לי דיי טוב, הקטע הקשה היה זה שאין מה לעשות ושאי אפשר לשתות.. בסוף הבנתי שלצום זו לא כזו בעיה אם שותים מים ויש מחשב  בצפר וחברים.. אחרי הצום היה לי בולמוס :o זה היה נורא!! למחרת בבוקר שתיתי שוקו אחרי שהרבה מאוד זמן לא שתיתיואכלתי חצי גזר. ואז בגלל שלא שתיתי מלא זמן שוקו זה עשה לי בעיות בבטן ושלשלתי את כל מה שאכלתי אתמול ואת הגזר וכמובן השוקו הארור! d: באותו יום אכלתי עוד גזר וארוחת צהריים ושתיתי מים בטעמים יצא בערך 500 קל! זה מעולה להתחלה!ואז כל השבוע הזה אכלתי 500 קל` ביום! ועשיתי טונה ספורט נקווה לטוב! מורעבת1..
כולם עוורים? אז זהו שלא, הם רק חצי עיוורים, חברים קלטו שאני לא אוכלת.. והם דואגים וחלק מנסים לשכנע אותי לאכול חלק מאיימים שיגידו להורים שלי :o ההורים שלי גם שמו לב.. בהתחלה אמא שלי הציעה שאני אלך לדיאטנית  והיא תבנה לי תפריט אבל אמרתי לה שלא ושככה אני ארד יותר מהר /: ואז היא האח הגדול שלי ואבא שלי התחילו עם ה- למה את לא אוכלת? את לא רוצה לאכול? זה לא בריא! ובלה בלה בלה!!.. ואתמול עצרנו בסופר ואמא שלי שאלה " את רוצה משהו?" אני: "מה? איזה משהו?" אבל היא כבר הלכה.. לקנות דברים לחג וכשהיא חזרה היא אמרה: "הבאתי לך במבה קטנה" אני :" אני לא רעבה" היא נראתה סוג של עצובה כועסת מאוכזבת ודואגת.. ההורים חושבים שאני סתם עושה דיאטה לא בריאה ושיימאס לי ואז אני יעלה את כל מה שאני יורדת... חלק מהחברים פוחדים שאני אחלה.. חלק חושבים שאני כבר חולה חלק חושבים שזה יעבור.. אני בעצמי לא יודעת.. אוף! אני רוצה שיגלו, אבל שלא יעצרו אותי, אני רוצה שיגידו לי שזה בסדר ואולי שזה אסור? אני צריכה שיצילו אותי מעצמי אבל שישחררו.. ובמקרה שלי.. הו האירוניה "לאכול את העוגה ולהשאיר אותה שלמה".. ביי... :(
קצת עליי... כתבתי את הפוסט הזה כדי שתבינו בערך מי אני ומה אני.. אני כבר מודיעה שלא יהיו הרבה פרטים.. אני פשוט לא רוצה שמישהו שאני מכירה ימצא את הבלוג ויזהה אותי.. אני~~~~!! אני בת 14 וחצי ואני בכיתה ט` בבית הספר ליידי דייויס.. עבר עליי לא מעט בחיים ובטח פסיכולוגיים יגידו שמזה נובעת האנורקסיה.. -_-" פשוט פטתי.. אם אני חולה בכלל כן? הרבה אמרו לי שאני יפה יופי מיוחד.. אבל זה אף פעם לא הספיק לי, רציתי להיות יפה ורזה כמו הדוגמניות.. השאיפות שלי כרגע הן: להגיע למשקל 47 ק"ג שזה תת משקל בשביל ה bmi שלי ואחר כך נראה.. אומרים שמי שחולה תמיד יראה את עצמו שמן.. כרגע אני כן רואה את עצמי במראה שמנה.. אבל זה בגלל שאני באמת כזו.. עוד אף אחד לא אמר לי שירדתי.. שרזיתי.. אוף אני רוצה שזה יקרה כבר אוף!! אני לא שמחה כשאני לא אוכלת אבל אני עצובה כשאני כן.. לא כיף לי לעשות ספורט מטורף כשאין לי אנרגיה.. אבל אני בכל זאת עושה.. אני מתחילה לאבד רגשות.. כבר אין לי כוח לכלום.. רק לישון.. ולהתעורר מקל עוד שנה.. המשקל הפך להיות כל החיים שלי.. למשל.. הדברים היחידים שאני חושבת עליהם הם: משקל אוכל קלוריות שומן רזון!! בלי לפרט על המצב הפיזי הגוף מתחיל להיות חלש.. וכמעט לא עבר זמן מאז שהתחלתי.. אני נואשת.. זועקת ומתחננת לעזרה אבל אף אחד לא שומע..
חג שמח~~! הערב חג סוכות.. כיף הא? לא בשבילי.. ההורים מנסים לדחוף לי אוכל איפה שהם יכולים.. הרי בכל יום אני אוכלת ארוחת צהריים אז אכלתי היום: 2 קציצות קטנות. 2 קובות. ואורז. לא כזה נורא אפילו סביר.. אבל הבעיה שלי היא הארוחת ערב.. הם יחריכו אותי לאכול! כי זה עם כל המשפחה!! אם למישהו יש טיפים איך להתחמק או איך לאכול קצת תגיבו.. אני אכתוב איך התמודדתי ואיך היה מחר עד אז אין עדכונים רק אם יהיה משהו חשוב! אז חג שמח יקיריי אוהבת
מפולת.. אוי ואבוי לי מה שקרה פה! מאז אתמול! זה נורא! אז נתחיל מההתחלה.. אז חברה שלי התקשרה להורים שלי וגילתה להם שאני לא אוכלת והם התחילו עם הקטעים שלהם עשו לי שיחה ובלה בלה בלה ארוחת חג.. ההורים שלי הכריחו אותי לאכול אוףףףףףףףף והם אמרו שבסוף יאשפזו אותי ובלה בלה בלה.. ושהם ייקחו אותי לפסיכולוג! לא.. רק לא זה!!! למחרת.. (היום) אכלתי צהריים כמו תמיד.. הספקתי לריב עם החבר הכי טוב שלי.. בערב ההורים שלי לקחו אותי למסעדה.. שיווו מה הם נסים לפתם אותי?! שאלתי אם אפשר להישאר באוטו :x נחשו מה הייתה התשובה... ובדיוק לפני דקה רבתי עם עוד חבר טוב.. הוא אמר לי ללכת להזדיין איי כאב.. חח טוב מי צריך אותם? יש לי את אנה והכי חשוב אותי! אני ממש בדיכאון.. אני חייבת לעשות משהו לא שיגרתי.. אולי אני אהפוך לאימו xd אהה אני טסה ללונדון אחרי סוכות.. אז קבלו איזה שיר מצאתי שבול מתאים למה שקורה!! לונדון חוה אלברשטיין מילים: חנוך לוין לחן: חוה אלברשטיין שלום אני נוסעת אני לא רוצה שתלוו אותי הלאה לא שיש לי אשליות בקשר ללונדון לונדון לא מחכה לי גם שם אהיה לבד ואולי זה כבר לכל החיים להיות לבד אבל בלונדון יש יותר סרטים בלונדון יש מוסיקה טובה בלונדון טלביזיה מצוינת בלונדון אנשים יותר אדיבים כך שהייאוש נעשה יותר נוח אתה מבין? הייאוש נעשה יותר נוח אתה מבין אם למות כמו כלבה אז לפחות הטלביזיה תהיה טלביזיה טוב נקווה שיהיה בסדר..
אוף נמאס לי אוף נמאס לי כבר מכולם! לעולם נמאס ממני.. אין לי כוח לכלום ולאף אחד אין כוח אליי.. אבל לא איכפת לי.. ה"חברים" עזבו כי "שיגעתי" אותם! אני?? הם משגעים אותי! כל הזמן תאכלי תאכלי..! יוו וכשאני אומרת להם לא אז אני מעצבנת אותם ואין להם כוח אליי.. עכשיו אף אחד לא מדבר איתי.. טוב אולי ככה עדיף! אני אסתדר לבד, אם הם לא מקבלים אותי כמו שאני ואם הם לא מסוגלים לשמור את האף שלהם מחוץ לחיים שלי אז באמת עדיף לי להיות לבד... שלושת המוסקטריות: אני,עצמי ואנוכי =] לבבבבבבדדדדדדדדדדד מול שאר העולם האכזר.. נשרוד ונעשה מה שבא לנו!!
היי אנשים.. אוקיי.. אז מי אני בעצם? שם:+*+נונה*+*  (חסוי לבנתיים.. ) גיל:14 משקל:59 פרהההה משקל יעד:45 גובה:160 מידת מיכנסיים:27 28 פררהה מודל לחיקוי: קייט מוס!! ש-ל-מ-ו-ת!!! >>שואפת להיות כמוהה!! אז שלום לכל ה"אנות" וה"מיות" אני אוהבת אותכןן הכי שיש בעולם.. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - הסיפור שלי הוא ככה: תמיד היתה לי איזושהי בעייה במישקל שלי. הייתי ילדה שמנמונת עד כיתה ז`. אני זוכרת שבגיל 5 ביקשת להיות אנורקסית ברור שלו ידעתי כל כך מה זה.. חשבתי שזה רק ילדה רזה ויפה. אני חושבת שזה בגלל שתמיד היו מעירים לי על זה אבא תמיד היה יורד לי על הבטן וגם אמא והאחים. בכיתה ז` התחלתי את הדיאטה הראשונה שלי. בהתחלה הייתי נישברת עד שהצלחתי והרדתי מ57 ל50 כולם החימיאו לי ואמרו לי יאוו איך רזית וכמה יפה לי. אבל בגלל שאני פרה העלתי הכל בחופש הגדול. גם בחופש ניסיתי דיאטות אבל לא הלך לי בכלל!! ביום שישי האחרון (24.2.2006) מצאתי את הדבר שאותו כל כך חיפשתי. אתרי פרו אנה! הכרתי כמה ילדות מאוד חמודות מישם ולא ידעתי שיש עוד ילדות כמוני, שעושות דיאטות ואז יש להן בולמוס,ילדות שמקיאות חשבתי שרק אני כזו. אתמול שוב התחלתי דיאטה אתמול היא הלכה לי ממש טוב. אבל היום בלסתי קצת, אבל לא הקאתי הבטחתי לעצמי שאני לא מקיאה יותר! אם כבר אז רק צומות, וכן זה מה שאני הולכת לעשום צום מהיום (יום שני עד יום רביעי בצהריים) תאחלו לי המון המון בהצלחה ושאנ יגשים את המטרה שלי להגיע למישקל 45! "אנה" היחידה שתמיד איתי ואף פעם לא עוזבת. אני אוהבת אותך הכי שיש!
טוב אז לא צמתי.. החלטתי שמהיום אני לא צמה יותר! זה גם לא עוזר גם יש לי בולמוס אחריי זה וגם כל דבר קטן שאוכלים מעלים במישקל.. התחלתי שוב את הדיאטה שלי אחרי הבולמוס הקטנטן שהיה לי אתמול ואני דיי מאושרת!! היום בבוקר נישקלתי והייתי קצת ליפני 58 אבל עדיין אני פרהה!1 :( מידה 1 עולה עליי אבל צמודד ו26 עדיין לא ממש ניסגר אבל לפחות הוא עוללהה!! אכלתי בבוקר 2 פירכיות אורז עם כפית גבינה 55 קלוריות שאני בטוחה ששרפתי בביצפר כי כל ההפסקה רק עליתי וירדתי במדרגות.. (חחחח חיפשתי מילון בכל השיכבות) צהריים אכלתי חצי כוס אורז= 70 קלוריות וחתיכה מפשטידה.. מממ:/ לא הייתי צריכה לאכול אותה וכרוב ואיזה ליטר מים חחח שתיתי קפה עם שתי פתיבר=50 וזהו.. אהה ואיזה חצי תפוח.. =25 בסך הכל 225.. שזה סבבה.. לא נירא לי שאני יאכל ארוחת ערב..צום עד הבוקר.. שיהיה לי בהצלחה.. אני מיתקרבת לחצי הדרך שזה 55.. כשאני יגיע ל55 אני ישתה אחקי הצריים נס עם סוכרזית ושתיי קוביות שוקולד.. ממ.. רק שאני יירד כבר!! נקווה שלא יהיו בולמוסים ביום שישי.. אני יישב כל היום בחדר ולא ייצא מימנו.. ככה גם ביום שבתת!! אחח אלוואיי מחר אני יהיה 57.. כמה שמחה אני יהיה.. אני רעבה.. אבל לא ייגע באוכלל אני כל כך צריכה מישהו לדבר איתו עכשיו אבל אף אחת מהבנות מפרו אנה שאני מכירה לא מחוברת.. אווףף  מי שגם אנה שתיכנס אליי לאייסי בבקשה..- > 310028180 נירא לי שסיימתי להיום.. אוהבת אותכם
בא לי למותת!! דיי למה למה אני חייבת לאכול כל היום הא?? היום התחיל לי בסבבה בבוקר משקה דאייט 68 קלוריות צהריים 3 כפות אורז ושתיי קציצות ברוקולי וסלק בניים ארטיק 35 קלוריות ואז בגלל שאני פרה הייתי חייבת לידחוף אליי 2 צלחות של שוגי שזה איזה 350 קלוריות וערב שתי פרוסות לחם קל= 70 חתיכת בולגרים וגמבה.. ועכשיו ברוב טיפשותי אכלתי ארטיק של 35 קלוריות אבל הלכתי להקיא.. כן אני יודעת שהבטחתי אבל אני לא יכולה כבר!! נימאס לי להיות שמנה!!! יצא לי דם בקיא.. אני לא יודעת מימה זה.. אני מפחדת! אבל זהו ממחר אני נישבעת בלי קיצוצים ובלי כלום אני צמה.. התחלתי את הצום עם איזה ילדה אחת שאני מדברת איתה! אני יחייה רק על מיים ו3 4 מסטיקים ללא סוכר ביום זהו אני יהיה רזה ולא מעניין אותי מה! מחר מיצידי אני יכתוב פה כל היום אני לא יאכל כלוםםםםםם!! אוף אני רוצה להרזות.. אנה בבקשה מימך.. תעזרי לי! את היחידה שתמיד איתי ואף פעם לא עוזבת.. תני לי את הכוח לרדת במישקל! אני יודעת שאנחנו יכולות בייחד!!
לא עידכנתי די הרבה זמן את הבלוג.. הייתי בדיכאון! אני מרגישה כל כך מגעילה!! אני פשוט יושבת פה וכותבת עם דמעות בעניים!! נימאס לי!! נימאס לי להיות שמנה! נימאס לי להרגיש שמנה! לא מספיק שאני מרגישה כמו פרה יש לי גם את אמא שלי ואחים שלי שכל הזמן מעירים לי.. הם אומרים את זה בצחוק אבל הם לא מבינים שכל הנושא של האוכל הזה כואב לי!! אין להם לב! פשוט נימאס לי!! נימאס לי מאמא נימאס לי מאחים שלי נימאס לי מהחברות נימאס לי מכולם!! מבחוץ אני עדיין אותה הילדה שמתלבשת הכי יפה בשיכבה שמיתאפרת ושכולם אומרים לה כמה יפה היא היתלבשה וכמה יפה היא ניראת היום, אותה הילדה שתמיד צוחקת ותמיד מחייכת ומצחיקה. אבל אף אחד לא רואה שאותה הילדה נאכלת מבפנים, שאותה הילדה שצוחקת עם כולם בשכבה אותה הילדה בוכה שעות בבית על זה שהיא אכלה יותר מידי, אף אחד לא רואה כמה אני סובלת באמת כי אני צבועה! אני הילדה הכי מגעילה שיש אני מיום ליום שונאת את עצמי ואת איך שאני ניראת יותר ויותר! נימאס לי כבר! אף אחד לא יודע שאני מקיאה כבר חצי שנה שאני מקיאה! אתמול הקאתי פעמיים אחרי בולמוסים מטורפים.! מאתמול ב4 לא אכלתי כלום אבל ברור! בגלל שאני כזו פרה הייתי חייבת לאכול היום את כל הבית! אני מגעילה את עצמי! פשוט בא לי להקיא כשאני מסתכלת על עמצי במראה! נימאס לי להרגיש את כל השומנים שיש לי! בא לי ללכת לישון ולא לקום יותר! עוד יומיים פורים ויש לי בגדים מעלפים רק חבל שאני ניראת בהם כמו איזה בהמה! למה ה` למה אתה לא יכול לעזור לי בזה?? למה אנה? למה דווקא עכשיו את נוטשת אותי??? התקופה שאני הכי צריכה שתיהי איתי למה עכשיו את הולכת?? הרי זה היה ברור שתלכי הרי את לא יכולה להיות עם פה כמוני!! אנה תחזרי בבקשה אני כל כך צריכה אותך!! אני סיימתי להיום... פרקתי את כל מה שהיה לי על הלב!! אני לא רוצה להבטיח לכם למחר צום כי אני לא בטוחה שאני יעמוד בו. כרגיל פרה! אני מבטיחה לנסות!
wonder what`s wrong with me.. אני כל כך לבד עכשיו. יומיים שלמים הייתי אנה לחלוטין. הגעתי גג ל- 300 קלוריות. אפילו קניתי קראוסון ולא התפתתי, עם כמה שהיה קשה, וזרקתי אותו לפח בסופו של דבר. לאורך כל היום לא הפסקתי לחשוב על הקראוסון הזה. הרגיש לי כל כך חסר וכל כך ריק בגללו. ומצד שני הייתי קצת גאה בעצמי וחשבתי באמת שזוהי הזדמנות נוספת שניתנה לי לידידות מופלאה ביני לבין אנה. ידידות? אפילו יותר מזה. הרגשתי שהנה, היא שוב חוזרת לחיי והופכת לחלק בלתי נפרד מהם בדיוק כמו שאני רוצה בשנים האחרונות. כן, היה קצת ספק קטן כי הרבה פעמים אמרתי שאני לא אפול יותר...ותמיד מצאתי את עצמי נופלת. אז קשה לי להאמין לעצמי, לא סומכת על עצמי. ניסיתי להתעלם מזה ולא לחשוב יותר מדי אם זו הזדמנות באמת או שהנפילה לא תאחר להגיע...ניסיתי לזרום עם ההרעבה הנפלאה הזאת ולהנות מהבטן הרגועה, יחסית. הצלחתי להפוך את היומיים האלה ליומיים מושלמים של אנה, הודות לכך שביליתי אותם אצל חבר שלי. הכי קל אצל חבר שלי לא לאכול. הבית זה המקום הכי קשה. מצד אחד, הבית זה מקום שאני ממש רוצה לחזור אליו כי זה המקלט שלי. זה הפרטיות שלי. זה השקט הנפשי שלי. מקום שאני צריכה להעביר בו לפחות יום אחד בשבוע, אם לא- אני אשתגע. הייתי רביעי-חמישי בתל אביב אצל החבר. יום רביעי שתיתי נס כשהתעוררתי, פרוסה אחת לחם קל + כף קוטג` 3 אחוז, תפוח בינוני ובצהריים המאוחרות אכלתי 2 חטיפי enregy כשכל חטיף מכיל 121.5 קלוריות. כבר בלילה הייתי טיפונת חלשה אבל התעלמתי מזה. זה לא שאני לא רעבה כשאני אצלו. אני כן. אבל בראש שלי זה כבר ידוע מראש ש"אצלו אני לא אוכלת". אם לבוא אליו זה אומר בין היתר לאכול רגיל, אני כבר לא ארצה לבוא אליו. לא רוצה להפוך את הבית שלו למקום שאני יכולה לאכול בו כל דבר. אחרת, ידכא אותי לבוא אליו וזה לא המצב שאני רוצה להגיע אליו. יום חמישי נסעתי לפגישה אצל הקב"נית ובדרך קניתי מים ולחמניה דיאטטית כהה ריקה(יחסית בינונית). בדרך חזרה לתל אביב קניתי לשתות נס עם חטיף energy. הגעתי לחבר שלי כבר בסביבות 6 ובערב, אחרי ניג`וסים רבים וזינוי שכל מצד אמא שלו, אכלתי ירקות פרוסים ושתיתי נס. הלילה של אתמול היה קצת מפחיד. הייתי ממש חלשה. בקושי יכולתי להזיז את עצמי מהמיטה לשרותים. אפילו לא התקלחתי אתמול. לא היה לי כוחות פיסיים לשום דבר. היו לי צמרמורות שמעולם לא היו לי. רעדתי הרבה. מן קפיצות מרעידות חסרות שליטה. זה היה קצת מפחיד. נורא רציתי לחזור כבר הביתה, לא בגלל שסבלתי אצלו(אולי קצת בקטע של הרעב), אלא בגלל שהבית זה השקט שלי. זה הלבד שלי, שאני צריכה תמיד. כל כך פחדתי לחזור, אבל. ידוע לי מראש שהבית = ליפול...ליפול...ליפול. ניסיתי לשים לעצמי את הבית עכשיו כמבבחן וכמה שפחות לפחד ממנו, אם הצלחתי יומיים לרעוב כל כך מושלם, אני חייבת להצליח גם בבית ובכל מקום אחר כדי לקבל תוצאות טובות לטווח הארוך והשיג סוף סוף את מה שאני כל כך רוצה- לרזות. בתחנה מרכזית קניתי נס. רק נס. הציעו לי מאפה וסרבתי. הגעתי הביתה, ראיתי את כל האוכל הטעים שאמא בישלה וכל כך רציתי לאכול. אבל התחלית להשלים עם עצמי שאני בהתליך של הרעבה ואסור לי לאכול יותר מ- 300-400 קלוריות ליום. אז אכלתי חטיף energy אחד ואחרי כמה זמן חצי יוגורט גרנולה 1.5 אחוז עם נס קפה. לא רציתי לאכול עד לערב. לא יודעת איך..לא יודעת למה...באמת..אני לא יודעת!- נפלתי. אבל בנפילה הזאת הקיבה הצליחה לאגור פחות אוכל ממה שהיא רגילה לאגור, הודות ליומיים הרעבה. הבטן שלי כואבת עד עכשיו והיא גם די נפוחה עדיין. לפני חצי שעה שלשלתי. טבעי. זה משמח קצת. כל כך מאוכזבת מעצמי. למה זה תמיד קורה..? אני כבר לא מבינה בעצמי שום דבר. זה כל כך חסר שליטה, שזה מפחיד. הבולמוס הזה הותיר בי הרגשה נוראית של בדידות, במיוחד שנשארתי בערב שישי היום בבית..לא הסתדר לצאת היום עם כולם כרגיל, הורים שלי נסעו לחברים ונותרתי פה לבדי. כל כך רוצה את חבר שלי לידי עכשיו, למרות שהוא אפילו לא קרוב להבין מה עובר עלי. ביום רביעי הייתי עם אחיו במחשב, עזרתי לו במשהו, ואז הוא נכנס לחדר וקרא לי לבוא לראות משהו בטלוויזיה..הוא הגדיר את זה: "..יש תוכנית על הבעיה שלך..", זו הייתה תוכנית על פרו אנה. אנורקטית שהפכה לבולמית ורוצה לחזור להיות אנורקטית, היא פרו אנה ומנסה ככל שביכלתה לחזור למה שהיתה. זה מה שהבנתי בכללי מהנושא של התוכנית כי לא יצא לי לראות אותה בסוף. אהבתי ממש שהוא חשב עלי כשהוא ראה את זה. שהוא דאג לקרוא לי לבוא לראות. חבל רק שהוא לא יכול להבין. היה מוזר איתו אתמול בלילה. מ- 6 בערב עד 12 בלילה מצאתי את עצמי איתו במיטה רואים טלוויזיה, בלי לקום, בלי כלום. וזה לא פעם ראשונה. כל פעם שאני אצלו זה מה שאנחנו עושים עד שאנחנו יוצאים מאוחר בלילה(וגם לא תמיד יוצאים). אתמול כבר די נמאס לי. לא יכולתי לראות את הטלוויזיה הזאת דלוקה יותר. לא יכולתי לראות את עצמי שכובה באותה תנוחה במיטה שלו מתחת לשמיכה. המצב הזה גורם לי להרגיש עצלה וחתיכת פרזיטית שלא עושה עם עצמה דבר. נגעלתי מעצמי. לא יכולתי לסבול את זה כבר. עדיין לא התקלחתי ולא החלפתי תחבושות מהניתוח. כלום לא עשיתי. הוא רצה לצאת ולי כבר לא היה כוח. נכנסתי כבר לאוירה של לשכב במיטה ולא לעשות כלום. לא היה לי כוח לחשוב על שום דבר, בטח שלא להרים את עצמי למקלחת ולהתארגן ליציאה. זה לא היה במקום בכלל. ואז יצא שהשיחה גלשה לעצבים. הוא אמר שאני באה בטענות שאנחנו לא עושים כלום ורק מול הטלוויזיה ואז כשהוא מכבה את הטלוויזיה ואומר לי "סבבה לכי להתקלח" אני גם לא רוצה. אז מה אני רוצה ממנו..? אני לא יודעת. אבל זו ההרגשה שכבר הייתה לי. של לא לעשות כלום. ולצאת מההרגשה הזאת, היה ממש קשה בשבילי. ואז הוא חשב. הסתכל לעבר נקודה בקיר ממול וחשב. פתאום אמר לי "את מודעת לזה שאנחנו הכי לא מתאימים בעולם..?". מה פתאום הוא אומר לי את זה? שנינו מודעים לזה כבר מההתחלה. אנחנו כל הזמן מדברים על זה שזה מוזר, איך אנחנו ביחד ואיך אנחנו אוהבים..ואנחנו בכלל לא מתאימים ולא קשורים אחד לשני. פתאום הוא שואל אותי את זה כאילו אני לא דיברנו על זה מעולם. זה היה לי מוזר. שאלתי אותו למה הוא אומר את זה פתאום. ואז שאלתי אם הוא חושב עלינו בהמשך..? והוא השלים: "כן מה יהיה איתנו בהמשך..אם נהיה יחד עוד חודש-חודשיים..איך נמשיך הלאה כשאנחנו כל כך לא מתאימים?" אמרתי לו "אבל אתה אומר שאתה אוהב אותי. אם אתה אוהב אותי, אז זה לא משנה אם אנחנו מתאימים או לא. והוא אמר שאין קשר לאהבה. זו עובדה שאנחנו לא מתאימים. הוא מתחיל להפחיד אותי. להלחיץ אותי. הגיע הרגע שהוא מתחיל לחשוב לעומק על ההמשך. פתאום זה לא נראה לו כנראה. פתאום זה אולי נראה לו גדול מדי עליו. להיות עם מישהי שאין לו שום קשר אליה, שום חיבור, שום כלום. וזה לא נכון, מוסיקה זה נושא ששנינו מתחברים אליו. אותה מוסיקה, כמעט. זה לא משנה אבל..! אם שני אנשים אוהבים להיות אחד עם השניה, מתגעגעים אחד לשניה, מרגישים ריקנות אדירה בלעדי השני/ה...זה מה שחשוב. למרות כל זה..הוא לא הפסיק להגיד לי אחרי זה כמה שהוא אוהב אותי, לחבק אותי, לנשק אותי. אמרתי לו שהוא לא שלם עם עצמו. הוא אמר שכן.אני לא יודעת. כל כך בודד לי עכשיו. אני רוצה לחתוך. רוצה להרוס את כולי. להשמיד. אני רק רוצה מישהו. שירגיע אותי, שילטף אותי עכשיו, שיגרום לי להרגיש בטוחה. והדבר הראשון שעולה לי לראש עכשיו זה עוד בולמוס. לנצל את הזמן שנותר לריק הזה בבית. לפני שההורים חוזרים. שאפשר "לגנוב" בלי חשש. זה מגעיל. לא רוצה לעשות את זה. לא חושבת שאעשה. אבל כל כך ריק לי..
שוב לא שקט. היום חברה אמרה לי שרזיתי. לפני כמה ימים אמרו לי בבסיס שרזיתי. אתמול חגגתי עם החבר את יום הולדתו...הייתי שפוכה לגמרי מסטלה, בייחוד לאור העובדה שלא אכלתי דבר אתמול, רק שתיתי כוס נס בבוקר ואחר הצהריים. חזרתי הביתה היום וברגיל מצאתי את עצמי בנפילה הגדולה השגרתית שלי כשאני מגיעה לכאן. אני לא מבינה איך זה קורה כל כך מהר, בלי חוסר מחשבה, אוטומטית פשוט. זה התמכרות, זה לא משהו שתלוי בגישה שלי. כולי מתמלאת בושה מלחשוב רק על זה שאני מכורה לאוכל. אני מכורה לאוכל? איזה לא מובן זה להיות מכור לאוכל. הרבה מאד אנשים אוכלים רק כשהם רעבים. לא חושבים על אוכל כל היום, בכל שעה ולא כל דבר מתקשר אצלם לנושא הזה. אני מסתכלת על חבר שלי, למשל. תכלס, הוא לא אוכל כזה הרבה. וכשהוא אוכל הוא אוכל מה שבא לו. אם זה בצק, מאפים, אוכל מטוגן וכדומה.. אבל זהו. הוא פשוט אוכל 2-3 ארוחות ביום ולאוו דווקא בריאות..והוא לא חושב על אוכל שניה אחרי שהוא סיים מהצלחת. הוא יכול אחרי הארוחה להיות סתם מול הטלוויזיה איזה 10 שעות רצוף ולא לחשוב על אוכל. אצלי אין כזה דבר. אני יכולה לאכול ארוחה ממש בריאה שמכילה כל מה שצריך, ארוחה שפשוט משביעה אותי ברגיל..אבל תמיד אחרי זה אני אמשיך לחשוב על אוכל. אם לקחת עוד כי נורא בא לי? אם להשאיר בצלחת משהו ולא לסיים הכל כמו חזירה? כמה זמן אני אחזיק בלי אוכל אחרי שאכלתי את כל זה? בא לי משהו מתוקעכשיו או לא? כמה קלוריות אכלתי ובכמה שומן מדובר סך הכל? זה פשוט טירוף לחיות ככה. אני לא רוצה לחיות בצורה הזאת יותר. לא רוצה לחשוב יותר על אוכל. אני רוצה לאכול רק מתי שאני אהיה רעבה וארגיש שאני צריכה לספק "דלק" לגוף שלי. שהדברים שיעניינו אותי לא יהיו סיפורים, תמונות וכתבות על אנורקסיות ובולמיות..וכמה אני שמנה..וכמה אני צריכה לאכול ביום..וכמה ספורט יידרש ממני לעשות בכדי לשרוף את זה? ואם לקחת משלשלים או לא?- לא רוצה! די, נמאס כבר. די והותר. ועדיין..הנפילה הבאה לא תאחר להגיע. כמה צפוי מממני לפשל. לא רק בזה, גם בחיים. לא לדעת לחיות כמו שצריך. לא לדעת לענות לאנשים שצריך לענות להם ולסתום להם את הפה ברגע המתאים כדי שיבינו שעלי לא דורכים. לא להיות אחראית ולקיים יחסים בלי קונדום כשאין לי את כל הידע שדרוש לגבי הבחור(מהבחינה של סקס). להיות רכרוכית וחלשת אופי ליד אנשים מסוימים, רק כדי שירחמו עלי אולי או שיבינו שמשהו באמת לא בסדר. להיות חסרת דיעה כמעט בכל נושא שקיים בעולם. להיות צבועה לפעמים באופן צבוע שאני ממש שונאת. להיות טיפשה וחסרת ידע כללי. להיות חסרת ביטחון ולפתח שנאה עזה לאנשים שאוהבים ששומעים ורואים אותם, אנשים שעושים רעש של איזה 1000 אנשים, אנשים שאוהיבם לבלוט בכל מקום. ותמיד מגיעה הנקודה שאני מבינה שהיחידה שמבינה אותי הכי טוב שיכול להיות זו רק אני. רק שזה משאיר אותי לגמרי לבד. הדיכאון הזה..אוף..אין לי כוח לדיכאונות האלה כבר. יום ראשון חופש מאולץ לכל הבסיס, מזל. ממש לא בא לי בטוב רק לחשוב על לחזור לשם. כנראה שאני מתחילה בתהליך של הורדת פרופיל ופסילת מקצוע. אני לא יכולה להשאר במקום הזה. עם האנשים הצבועים והאגואיסטים האלה. עם המפקדים הפתטיים האלה מעוררי הרחמים שגורמים לי לבחילה מיותרת. זה מפחדי אותי להגיע למקום יותר גרוע למרות שתמיד אומרים על הבסיס שלי שאין יותר גרוע מהמקום הזה. מפחדת להתחרט. שונאת לקחת סיכונים. צפוי ביותר שאתחרט, צפוי שאני אבין ש"אכלתי אותה", צפוי שלא אפסיק לבכות.. אני גוש מלא מרמור, בכיינות ופתטיות שזה כבר מקרה נורא עצוב. אבוד ועצוב. אני מרגישה כל כך ריקה כשאני מגיעה הביתה מחבר שלי ביום שישי, מרגישה כלום כשאני בלעדיו..ולפעמים כשאניא יתו באיזו שהיא נקודה אני כבר מתה ללכת הביתה..אולי כי אני יודעת בפנים שרק בבית אני יכולה לאכול ואצלו אני תמיד רעבה כי אני לא אוכלת דבר ונהיית חלשה עם מיגרונות איומות. עכשיו אני רוצה שיגיע כבר מחר ואני אסע אליך איך שיוצאת השבת ואתכרבל איתך מתחת לשמיכה ולא נעשה כלום. כן, למרות שהתעצבנתי פעם שעברה על זה, עכשיו אני לא רוצה לעשות כלום. רק לשכב מחובקת איתך.להרגיש בטוחה סופסוף. אני שונאת את פורים. תמיד שנאתי. כולם תמיד היו הרבה יותר יצירתיים ומקוריים ממני. הייתי טיפשה ומסכנה. עדיין בעצם. בכל מקרה, לא אוהבת את החג הזה. אני חייבת להפסיק לקלל ולשנוא יותר מדי. כמה דפיקות ביצור אחד מסכן.
שטחי משהו.. ערב שישי, מכריחה את עצמי לצאת עם חברות גם כי לא התראנו הרבה מאד זמן וגם כי אני לא רוצה להגיד שישבתי בבית כשישאלו אותי מה עשיתי בשישי. כמו כל פעם שאני יוצאת מהבית אני מבינה כמה כוסיות יש מסביב, כמה בנות בעלות גוף שדוף, דק ומושלם שיכולות ללבוש מה שבא להן מידות קטנות וחולצות צמודות כי אין להן שומן שהן צריכות להסתיר. אני יודעת שזה כבר חפירות ושזה שטחי למדי, אבל אין מה לעשות. זה עמוק בתוכי. זה הדבר היחיד שמעסיק אותי. והנה אני יושבת מול המחשב, אחרי יציאה ואוכלת. קערה קטנה גרנולה עם חלב. זה נשמע לא כל כך מזיק אבל זה הכי מזיק בעולם. זה כל כך משמין וכל כך הרבה קלוריות שאי אפשר לתאר. אני לא מצליחה לרדת במשקל. חברה שלי ירדה 3 קילו. אח של חברה שלי ירד 22 קילו. כולם יורדים סביבי. זה כל כך מדכא. אני מרגישה הבנאדם הכי קטן ואפסי בעולם בגלל שהשמנתי כל כך הרבה בכמה שנים של ה"א שלי. וזה רע מאד. כי אין דרך חזרה. אני במצב בלתי הפיך וזה מפחיד אותי כל כך. כאילו כל מה שנותר לי זה רק להמשיך לעלות ולעלות במשקל. זה מחריד. אני לא מסוגלת להאמין לזה, אבל הנה זה קורה. כל כך תפחתי. באמת, אני שמנה. אל תחשבו שאני מהאנורקסיות האלה שאכלו חצי עגבניה ועלה חסה עווד מחשבות את זה...כאילו זה פאקינג ירקות אין מה לחשב פה- דה מאט!! אני כל כך שמנה. הפרצוף שלי עגול מדי, בגרון יש לי פסים של שומן, הידיים שלי כל כך השמינו בחודשים האחרונים, הציצים שלי גדלו באופן היסטרי וזה מגעיל אותי כי כשיש הרבה ציצי זה אומר הרבה שומן ואני מסתכלת עליהם וזה גורם לי להרגיש הבנאדם הכי בהמתי שקיים פה, צמחה לי בטן תחתונה שגם כשאני מכניסה את הבטן היא לא נכנסת, נוספו לי כל כך הרבה צדדים זה כבר "ידיות אחיזה" ממש זה נראה כל כך רע בחולצות, אין לי רווח בין הרגליים והן התרחבו ממש. רררררעעעעע לי הכי הכי שיכול להיות רע. עצוב וכואב ומייאש ומגעיל. אני לא מפסיקה לחשוב על משהו שאני חושבת עליו ברצינות לאחרונה. בסוף החודש אני והוא נהיה 4 חודשים יחד. שיא אדיר מבחינתי, וגם קצת מבחינתו. אני הולכת ונהיית גדולה יותר, דוחה יותר, בהמה יותר ושמנה יותר. לא מגיע לו אחת כמוני. יש כל כך הרבה רזות וכוסיות, הוא לא צריך חברה שמנה. חשבתי לסיים את הקשר בגלל זה. לא לתת לו להיות עם אחת כמוני. זה רק לטובתו. ואני מריצה לי בסרט בראש את ההסבר שאני מסבירה לו למה אני רוצה להפרד ואני מתכוונת להיות הכי אמיתית, למרות שזה נשמע הכי תירוץ שבעולם. והוא לא יבין, לא יקבל, יסתכל על זה בעין ממש מוזרה. וזה ברור לי לגמרי. אולי הוא לא צריך להבין למה. פשוט לקבל את זה וזהו. זה מה שאני רוצה. אני לא באמת רוצה. יו, אני אוהבת אותו. אני רק מחכה למחר בשביל לראות אותו. אני מתה לנשק אותו ולשכב איתו ולהתחבק איתו ופשוט, להיות איתו. אפילו סתם להיות. להסתכל עליו כמה שאני רוצה בלי להגיד כלום. בלי לעשות כלום. להעריך את זה שהוא לידי. ואני הכי רוצה בעולם שיגיע מחר בשביל לעשות את כל זה...אבל אני לא יכולה להמשיך ככה. ניסיתי ואני מנסה לרזות כבר כל כך הרבה זמן וזה לא הולך. אני מציאותית. אני לא אתכחש לזה. אבל לפחות בשבילו..אני חייבת למנוע ממנו את הבושה להיות אתי בגלל שאני שמנה כזו. אני לא רוצה שיגיע הרגע שהוא יגיד לי "תשמעי אני כבר לא נמשך אליך..את צריכה לרזות או משהו.." , זה יהיה השפל שבשפל מבחינתי ואסור שזה יקרה. אני יכולה להגיד את זה לעצמי כמה שאני רק רוצה אבל ברגע שזה מגיע למצב שאנשים אחרים אומרים לי את זה..זה כבר יותר מדי בשבילי. וזה סתם יעמיד אותו במצב לא נעים, כי איך אומרים דבר כזה לבחורה? או סתם חושבים על להמציא לה משהו.? אבל למה שהוא ימציא אם הוא אוהב אותי ומכבד אותי ולא ישקר לי..? לא יודעת, הרבה שאלות. אני לא רוצה לעשות את זה. לא רוצה להפרד ממנו. לא רוצה להפסיק להיות איתו. אני אשתגע בלעדיו. הכל יהיה ריק וחסר טעם. ואני זו האשמה. האשמה היחידה.תמיד. אני מפחדת לחיות, וזו לא סיבה שאנשים אחרים יהיו מעורבים בפחד הזה. אני חייבת להבין שאני בעצמי דפוקה ומתוסבכת, תמיד אחשוב על הדברים הכי לא נכונים ובגישה הכי לא בריאה כי זו אני. אבל אחרים הם לא כמוך. הם רוצים לחיות טוב. והם משנים דברים בעצמם ובחיים שלהם כדי לעשות את זה. והם לא מתייאשים. והם לא מדוכאים כל היום ליד כולם. הם בוגרים, להבדיל ממני. ממש בוגרים. יש בי את הצד הזה שלא רוצה להתבגר לעולם...אבל חלאס, אני כבר בת 20. אין פה מקום למשחקי ילדים. ולמרות הזיוני שכל שלי בכמה שורות אחרונות, שהן דווקא נראו קצת יותר אופטימיות מברגיל, זה לא יבוא לידי יישום. כי שוב, זו אני. מגעילה.
יום שישי ה- 13 היה לי יום טוב עם האוכל עד עכשיו. זאת אומרת, גם בנפילה עצמה לא נפלתי על שוקולד/עוגה/עוגיות/דברים מלאים שומן ממש..אני אפרט: בבוקר לא אכלתי כלום, בצהריים אכלתי 30 גרם קורנפלקס בריאות עם חצי יוגורט 0 אחוז שומן. אחרי הצהריים אכלתי מעדן 0 אחוז ושתיתי נס דל שומן. בערב[ארוחת חג!!] אכלתי המון ירקות ותפוח אדמה די גדול. יצאתי בלילה ואפילו לא שתיתי אלכוהול, הזמנתי דיאט קולה ואכלתי ממש מעט בייגלה. כל הדרך הביתה הייתי עם כאבי ראש איומים, חשבתי שאני נטרפת עוד רגע מהכאבים ולא רציתי ללכת לישון מוקדם[ב- 3:00] כי אני רוצה לקום מחר מאוחר, מה גם שאני ממש ממש לא עייפה ועד שהאינטנט הסתדר לי קצת אני לא יכולה שלא לשוטט בבלוגים פרו אנה ובכל הקשור לעניין. ידעתי טוב מאד שרק אם אני אכניס משהו לפה, יעבור לי הכאב ראש. אז כשהגעתי הביתה הכנתי לי נס קפה וחשבתי על משהו לא משמין ואכלתי מעדן 0 אחוז ואחרי זה אכלתי עוד אחד כזה[אני יודעת, זה נורא בהמתי לאכול 2 מעדנים אחד אחרי השני למרות שהם 0 אחוז שומן!]. צחצחתי שיניים, הלתכי למחשב לקרוא את הבלוגים שאני כל כך מכורה אליהם והכאב ראש נהיה חזק יותר ויותר, לקחתי נורופן אחד ושום דבר לא עזר. אני לא מחפשת תירוצים למעשים שלי, אני ידעתי שאני לא צריכה לעשות את זה אחרי יום שהלך לי ממש טוב ובדוק שהייתי מרזה אם לא הייתי הורסת עכשיו. אז בעקבות הכאבי ראש האלה..ובעקבות הריקנות מבפנים..ובעקבות יצר הבהמתיות הגדול שלי..ובעקבות זה שיש שקט לא נורמלי בבית וחושך אדיר[מה שמושך יותר לבולמוס], הרסתי לעצמי. אכלתי 2 לחמניות דיאט[בערך 250] עם משקה בריאות של דנונה 0 אחוז[שהוא שווה 62 קלוריות כל הבקבוק] וגם חבילה של קרקרים לחמית[וואו...זה הרבה..400 קלוריות] ובסף הכל הנפילה יצאה בחישוב מהיר 712 קלוריות!!!!! ואסור לשכוח שזה קרה לי בין השעה 3:00 עד לפני רבע שעה[בהפסקות כאילו]. אופ. אני ממש מטומטמת, אה? אני חושבת שאני באמת יכולתי לא לאכול את זה, כי עבדתי על עצמי בראש כל היום שאני צרכיה לאכול כמות קלוריות שאנורקסיות אוכלות וכל הכאבי ראש האלה גרמו לי להרגיש ממש מתה ושאם אני לא יאכל משהו הם לא יעברו. ועובדה, שאחרי הנפילה הזאת..אין יותר כאבי ראש. יש מצב שזה גם פסיכולוגי? אני לא יודעת. אני לא רוצה אז להשקל מחר. למרות שאני תמיד מתעוררת בבוקר ועם כמה שאני מפחדת, יש לי את החשק המלחיץ הזה להשקל ולראות אולי באיזה שהוא מקום לא מובן הצלחתי לרדת טיפה. ואז כמו תמיד אני רואה עלייה. אז מחר לא נשקלים! זה יעשה רק יותר רע לראות את העלייה הזאת. אני רואה אם עליתי גם על הבטן, על הבגדים, על הידיים..על כל דבר שקשור אלי והוא חייב להיות מזעזע. מה יהיה עם המדים? המכנסיים לא נסגרים..[המכנסיים בגזרה הרגילה שאני חייבת ללכת איתם]. כל כך מפחדת... א` עשתה קטע מלוכלף הערב לפני היציאה. כיאלו זה לא ממש מלוכלף אבל סתם אכזבה אותי קצת....אופ. אני שונאת שאני בנאדם כזה שטחי. אני מקטלגת אנשים לפי מראה חיצוני ולפי המוסיקה שהם שומעים ואם נגיד הם שומעים מזרחית אז הם פסולים מבחינתי, אני אשכרה שמה עליהם איקס רק בגלל זה. מה אני חושבת לעצמי? איזה מן בנאדם איום אני? אני לא רוצה להתנשא, אני לא רוצה להרגיש מעל לאחרים, אבל כשאין לי משהו משותף במוסיקה עם אנשים אחרים אני מרגישה שהיחסים בינינו נורא ריקניים ושאנחנו סתם מכריחים לדבר אחד עם השני. ובתכלס, מוסיקה זה לא הדבר היחיד לדבר עליו בעולם הזה...אבל משום מה, הנושא הזה ממש רגיש אצלי. ..ככה זה כשיותר מדי שומן דופק לך כבר את המוח.. נ.ב. מי החליט שיום שישי ה- 13 צריך להיות מפחיד? זין על כל העולם, פרנציפ- זה היום הכי לא מפחיד שהיה לי בחיים. ? happy
מהיום דיאטה עליתי 5 קילו בשנה האחרונה, מאז שהפסקתי עם ההפרעות אכילה, יש ימים שבהם ה38 יושב עלי כמו מליון דולר ויש ימים שזה נסגר בקושי. אני מתגעגעת לימים שה38 היה נופל ממני. זה נשמע נורא "אויויויי" אבל זה לא כי אני בגובה של הוביט גבוה מאוד, אני גמדה קצרת גפיים וזה ממש לא יושב עלי טוב כל הדחיסות הזו. למרות שאני לא כבדה בכלל, אוחצ`ה במשקל של 50 קילו הניף אותי באוויר למשך 20 שניות, אני רק ניראת דובית. וזה באסה. אז הפעם לא אחזור למשלשלים אבל כן אחזור למשטר רעב. אני רוצה להוריד איזה 10 קילו, זה הכל. לגובה שלי אני צריכה לשקול איזה 45 קילו אבל אני אסתפק שוב ב55 והקימורים שנלווים אליהם. אני לא שואפת יותר להרואין שיק, אני מתה על עצמי כמעט כל הזמן אבל אני פוחדת לחזור להיות פילה. אמנם בגדים לא יהוו בעיה מאחר ואני יודעת להכין בגדים, החלק הלא נעים הוא המדידות, לגלות שיש לך היקף שרחוק שנות אור מ90-60-90 ואני רוצה לחזור להיקף הזה, כרגע אני קצת עברתי את ההיקפים האלה אבל אני זוכרת ימים שבהם כן הייתי בדיוק במידה. אמנם בקושי גררתי את עצמי, סבלתי מצניחות לחץ דם, שיכחה וכאבי שרירים אבל אני חייבת לחזור לשם. לפחות עד המתיחות שכנראה אבצע אחרי שאסיים את הלימודים. אקח חודשיים חופש ובינתיים גם אחפש עבודה בתחום. אני שונאת לתכנן תוכניות, הן תמיד משתבשות אבל זה לפחות הכיוון הכללי. האמת שתיאבון זו לא הבעיה כי הריטלין סותם כל כך שכל דבר הכי קטן קשה לי אפילו לבלוע. היום חזרה מנת סושי והחבר`ה ירדו עליה ורק אני לא יכלתי להחזיק את זה אפילו. ואכלתי טבעול כרובית, מלפפון ודיסת קוואקר עם כפית סוכר חום. אני בסך הכל צריכה לרדת מהג`אנק. אני לא שקלתי את עצמי, תמיד נראה לי שהמשקל משקר ואני לעולם לא אהיה מרוצה מהתוצאה. עליתי 5 קילו בשנה והסנטר הכפול כבר חזר, לפחות בתמונות. גם הוא חייב לרדת, עם סכין או בלי. אני תוהה לפעמים מה באמת הבעיה הרי אני בחורה בעלת נוכחות ומחוזרת ועדיין אני לא מרוצה. אני לא מאמינה באידאל יופי אחד ולא מאמינה שרזה זה בהכרח יפה ועדיין אני מתנהגת כמו קורבן אופנה ותרבות. אני כועסת על עצמי בגלל זה, כי אני לא רזה ולא שמנה ואני מחפשת הגדרה. אולי "אנושית" אבל אני לא כזה בטוחה. ובכלל זה נוגד את העקרונות שלי למרות שזה תהליך, להשלים עם מה שקיבלתי, רק ביני ובין עצמי ובין אמא שלי ובין גרג ידיד הנפש שלי אני מודה שאני יפה, הפנים יפות, הגוף בערך b מינוס. הרוב זה עודפי עור אבל אם אני ארזה עוד אז אוכל להסתיר אותם יותר. אני עדיין מדיום בחולצה, לפני חצי שנה נכנסתי לבוניטה ובטעות נכנסתי לחולצה מידה 0 כי היה כתוב עליה 3 אבל זה התייחס לצבע ונבהלתי שהיא נסגרת אבל לא ניראת טוב כי אין מצב שה3 קטן כל כך ואז המוכרת באה לעזרתי ונתנה לי מידה 1. ובוניטה זה לברביות. אז מצבי לא גרוע כמעט ובכלל אבל שוב, עדיין... בטי פייג` היתה נחשבת רזה לתקופתה, מוזר. היום היא היתה מופיעה בקטגוריית השמנות באתרי פורנו. ומרילין מונרו? היא בכלל היתה מופיעה בביזאר. בסתר ליבי אני שואפת לפיגורה כמו שהיתה לג`יין מנספילד אבל על ניסור צלע אני יכולה רק לחלום בשלב זה בחיי. אף רופא בארץ לא מבצע את הניתוח הזה. אבל עד גיל 30 אני הולכת לעשות אותו ויהי מה! אני אהיה כל כך מנותחת שאי אפשר יהיה לגעת בי כי אתפרק. לא שיופי עזר לה כל כך, היא מתה בתאונת דרכים מיותרת בגיל 34. יש בי פרו אנה קטנה, אני מודה, אבל אני לא ממש שמה לב אם מישהו שמן מאוד או לא, כמו שלא שמתי לב שנולי רזה הרבה יותר ממני עד שהלכנו לשופינג והיא התחילה למדוד מידה xxxs, אני צוחקת עליה שהיא קונה בהוניגמן קידס ופוקס בייבי. היא באמת רזה אבל יש לה פרופורציות שאני רק יכולה לחלום עליהן. כל כך הרבה זמן לא נכנסתי לרשת אופנה, אין לי כוח לטרוח אפילו ולבדוק אם אני עדיין נכנסת לאותן המידות. אני נכנסת ל40 של מנגו שזה בעצם 38. ויש לי לוח מידות מקצועי ואני רק יכולה לראות ולהגיד שהמידות מעוותות לחלוטין ואין שום קשר בין לוח המידות התעשייתי לבין המידות הקיימות באמת בחנויות. ובמיוחד ברשתות הספרדיות. ולמקרה מצחיק אך עצוב שקרה ביום שישי בשוק של דיזנגוף. המאבטח חשב שאני שיפרה, הוא קרה לחברים שלו והם התווכחו ביניהם האם זו שפרה או לא ואז קראו לי ושאלו אותי. חוץ מהקארה (המגניב שלי שאין כמוהו בעולם) ואולי המשקפיים (שלי חתוליות, שלה סתם) אין שום דמיון שבעולם. למרות שבזמן שהתוכנית שודרה קיבלתי הרבה ביקורת על כך שאנחנו דומות, גם החברות של אמא בעבודה היו בשוק פאקאצתי משו ואפילו החברים הטובים העירו משו על כך, אה כן, וגם בכיתה, וגם בעבודה. ואני פשוט לא דומה לאישה הזו, שעד שבוע לפני הגמר לא היה לי באמת מושג איך היא ניראת. אה כן, ואני מתלבשת הרבה יותר טוב ממנה. אני באמת לא דומה לה. ואני עייפה ומחר יש לי יום חופש יאיי לי אז אני כנראה אסע לראשון ללה קאסה לראות את מיטת חלומותי. יאיי לי.
הפרעות אכילה...אני...ופרו אנה ופרו מיה...כולםםםםםם נכנסת למחשב...{אתמול} משתעממת היתי אמורה לצאת לאכול פיצה...כי הבטחתי לידיד שלי שאני יאכל לא יצאתי בסוף לא היה חשק וברור שלא היתי הולכת לבד נכנסת אל הבלוג... {היום}  ורואה את ההודעה מהבהבת " התקבלה הודעה חדשה"...בטח עוד תמיכה ועידוד :) אני חושבת לי... ואז אני רואה הודעה... גם אני התחלתי אנורקסיה ואני מחפשת חברת פרו אנה... :o אני מנסה לצאת מזה... מנסה להפסיק להתעסק בזה להפסיק לחשוב על זה... ואז באה מישהי ואמרת שהיא רוצה שנינו נעזור אחת לשניה נעודד אחת את השניה לאנורקסיה.... אז אם את קוראת את מה שכתבתי אני אומרת לך מראש אם את "מתחילה" תעצרי מידדדדדדדד אני מנסה לצאת מזה מחפשת איך לצאת לשכוח מהאכול לשכוח מהמשקל אבל עדין להישאר רזה...כמו שאני עכשיו הבנתי שאני צריכה ללכת לעשות אם כבר דיאטה מבוקרת...בריאה. עם כל מה שאני צריכה.... אל תכנסי לזה בהתחלה את חושבת שאם ירדת אז ככה הכי קל להרזות ככה את משיגה תוצאה מהירה יותר.... אבל זה לא נכון תתעוררי נכון זה כיף לגמרי להרזות כל אחד שמח כשהוא מוריד קילו שניים שלושה ארבעה אפילו עשרה קילו עשרים קילו אבל הבעיה היא איך ? דיאטה מבוקרת וספורט,ובלי ממתקים, ולאכול מסודר ? או שפשוט לא לאכול...לעשות ספורט...לחשב קלוריות כל היום...במילים אחרות לסבול ... אז בוא אני יגיד לכם משהו... כשאת אנורקסית את יורדת בהתחלה במשקל וזה כיף אבל לאט לאט זה גובר ומשתלט עלייך יותר את כבר לא יכולה להפסיק את כבר לא אוכלת ימים שלמים... את כל היום עסוקה במה אכלתי כמה אני שוקלת כמה קלוריות יש בדבר הזה ? להסתכל על בנות אחרות ולהגיד " אני רוצה להיות רזה כמו שהיא" "אני רוצה להיות רזה יותר ממנה..." "אני בחיים לא יהיה שמנה כמו שההיא..." לדבר עם אנשים כל הזמן על אוכל על דיאטות... אנשים בסוף מתייאשים...ועוזבים אותך... לשקר לאנשים להסתיר את זה שאת לא אוכלת , להסתיר את זה שאת אוכלת הרבה.. יותר מדי ולא מסוגלת להפסיק, להסתיר את זה שאת אוכלת ומקיאה. להיכנס לדיכאונות כל פעם שאת מכינסה משהו לפה... לכעוס על עצמך להכאיב לעצמך להגיד על עצמך כל פעם שאת שמנה כל פעם..שאסור לך לאכול... שאת צריכה להחזיק מעמד שאת צריכה להיות חזקה יותר מהרעב במילים אחרות לסבול... אני לא רוצה למות בגלל מחלה... מחלה שאני גרמתי לעצמי מחלה שבגללה אני יהיה מאושפזת במקום לצאת לבלות לצאת עם חברים ללמוד לעבוד לראות עולם בעצם ...ל-ח-י-ו-ת... אז נכון שהעולם שלנו מראה "שרזה זה יפה" רזה אולי בריא יותר ממישהו עם עודף משקל שיש לו מחלות בגלל זה אבל איזה רזה ?! רזה שאוכל בריא זה אפילו לא רזה זה בן אדם מלא לבן אדם מלא יש חיים הוא יכול לאכול ולא לבכות על דבר כזה שטותי - אוכל שהכנסתה לגוף שלך.... הוא יכול לאכול בלי לכעוס על עצמו שהוא אכל... על זה שהוא עשה משהו טיבעי שהגוף צריך כדי לחיות.. אז אני אנורקסית....אבל אני רוצה לצאת מזה אני מנסה לצאת מזה... אל תעודדו את עצמכם להפרעות אכילה תעודדו את עצמכם ואת ההאחרים להפסיק עם זה.. תחזקו אותם תעמדו לצידם תיהיו איתם ברגעים קשים תיהיו בטוחים שגם הם לא מראים את זה הם מודים כל יום לה` שהביא אותכם אליו שעודדתם אותו לצאת מזה... שבזכותכם הוא עדין חיי... ~~ קצת עליי לגבי היום... טוב אז היום חג שבועות ארוחה חלבית גדולה עם המשפחה.. ידעתי שאני יהיה חייבת לאכול בערב השאלה כמה, ואם לאכול גם בצהריים ובבוקר... אז בלילה קרה לי משהו... משהו שרמז לי עלצור מיד... קמתי בלילה לשתות {מים}.. ירדתי מהמיטה הנחתי את הרגלים על הריצפה באתי לעמוד ו... נפלתי פשוט מאוד נפלתי לא הרגשתי את הרגלים לא יכולתי לעמוד כאבו לי הרגלים לא הרגשתי אותם אבל כאבו לי כאילו הם היו כל כך חלשות שלא הצליחו להחזיק אותי עומדת... ואניי ?! שתמיד הייתה לה עמידה יציבה שתמיד הייתה בריאה פתאוםם.. בגלל מחלה שאני גורמת לעצמי לא יוכל לעמוד לא יוכל לחיות ?! משהו שאני עושה ? שאני יגרום לעצמי למות...?? אני צעירה עוד לא 15 וכבר אני יגרום לעצמי למות ?! למה ? בגלל שאני מרעיבה את עצמי... בשום אופן לא היתי מוכנה לזה.. חזרתי לישון עם רגלים שכאבו בטרוף... התרוממתי עם הידים לא הלתכי לשתות בסוף למה ? כי לא הצלחתי שוב לעמוד...ניסתי ולא הצלחתי... התיאשתי הרמתי את עצמי עם הידים אל המיטה וחזרתי לישון.. בידעיה שהיום אני יאכל... אז קמתי..בלי כל כך חשק לאכול..במחשבה שאני אנורקסית ואני לא אמורה לאכול.. ואז נזכרתי במה שקרה לי בלילה התחרטתי ומיד אכלתי בננה... אניי ?! אכלתי בבוקר אחרי כמעט שנה שלא אכלתי כלום בבוקר לא בבצפר ולא בבית... לא אכלתי בוקר פתאום אכלתי בננה... אכלתי והיתי מרוצה מעצמי קצת, גאה... אז עזרתי לאמא הכנתי עוגות בישלתי בשביל היום... ואז הגיע הצהריים חתכתי סלט... אפיתי בורקסים ואכלתי צהריים מסודר צהריים כמו שצריך סלט ובורקס... ממש ישבתי עם צלחת ואכלתי מול השולחן צהריים.. דבר שלא עישתי כבר כמה חודשיים... היתי כל כך גאה בעצמי מאושרת... הצלחתי לאכול סוף סוףף אכלתי... אולי טיפה הייתי עצובה שאכלתי..{אנורקסית} אבל מיד התועררתי היתי גאה בעצמי חשבתי על איך שאני יבוא יספר פה את זה שאכלתי ואיך כולם יגידו לי כל הכבוד ככה צריך סיפרתי לכולם לאנשים שאני אפילו לא מכירה... שאכלתייי פשוט מאוד אכלתי ואז הגיעה הארוחה של היום... המון אוכל בשולחן המון מאפים פשטידות גבינה צהובה ממוסמת.. גבינות מרקים סלטים פיצות לזניה המוןןןןןןןןןןןןןןןןן לא יכולתי לאכול כל כך הרבה... חחח אכלתי רק 2 חתיכות של פיצה קטנות כאלה... אני כל כך גאה בעצמי על היום... סוף סוף אחרי המון זמן הצלחתי לאכול ארוחה יחסית מסודרת... בלי לנשנש בלי לדלג יותר מדי בלי לאכול ביס אחד ולעזוב בלי להרגיש בדיכאון על זה שאכלתי... ואני מאושרת מעצמי... עכשיו אני וחברה יוצאת לעשות סיבוב בעיר... {ברגלללל.. יששששש =] להוריד קצת מה שאכלתי....מותר לייי חיחי } אוהבתתת אותכםם הכי שאפשררר ~ חיבוק תמיכה למי שצריך ולמי שנתן לי חח ~ חיבוקק עצוםםםםםםםםם של דובי חחח  באהבה i .m
המחשבות שלא עוזבות...האנורקסיה... נמאס לי מהכל... מהמחשבות מלעודד את עצמי להיפטר מהמחלה נמאס לי לרצות אנשים להשתדל כמה שיותר להיראות בשבילם הכי נמאס לי לחשוב עליו... אפילו שאני כבר יודעת שאני והוא פשוט מאוד ידידים טובים...{ממש לא מפריע לי כבר} אני רוצה פשוט לשבת עם מישהו לספר לו הכל... לספר מה עובר עליי להגיד הכל... בא לי לבכות.. אבל הדמעות לא יורדות... בא לי לבכות...לספר...ופשוט לקבל חיבוק.. חיבוק תמיכה חיבוק עידוד חיבוק אמיתי... לא וירטואלי נמאס לי שפותחים את הדלת של החדר שלי מתי שרוצים נמאס לי כל פעם למזער ישר בבהלה את הבלוג... להסתיר... את מה להסתיר ?! את זה שאני אונרקסית...את הכל... כל מה שעובר עליי אותכם אני לא מכירה... אין לי בעיה לשחרר את מה שבלב...כי זה הרעיון בבלוג אבל ברגע שמישהו שמכיר אותי באמת יבוא ויקרא הכל ישתנה... כאילו אני נותת לו דלת ללב שלי למחשבותת...הלכה הפרטיות... כואב לי כל פעם לכעוס על עצמי...לעודד את עצמי... שמתי לב שכשאני בבית הכוח רצון שלי...באנורקסיה שונה פעם כשהיתי אוכלת מסודר פחות או יותר כל השבוע לא היה אוכלת כלוםםםםםם יום שבת היום ?! כשאני כמעט לא אוכלת...יום שבת זה הנפילה הגדולה שלי..הנישנושים הכל.. וגם אם אני מנסה אני לא מצליה לעצור את עצמי... ישבנו היום לאכול צהריים... דיברנו מזגנו לאכול... לא אכלתי הכל כי שתיתי הרבה מים קודם וגם אכלתי שטויות קודם ואמא שלי ישר תאכלייי ...אני שונאת שעושים לי את זה... חוץ מידיד שלי אביעד...כשהוא אומר לי לכי לאכול כמה שקשה לי אני עדין הולכת ואוכלת... הוא נותן לי הרגשה של ביטחון כאילו זה חשוב לאכול לא עובר יום בלי שאני מדברת עליו לפחות פעם אחת... ואם לא מדברת עליו.. מדברת איתו הרבה מאוד מהחיים שלי מתרכזים בו... וכמה שהוא חשוב לי אני בטוחה שאני לא חשובה לו באותו צורה אני חשובה לו...כן אבל ממש לא כמו שהוא לי בכל מקרה...אכלנו ואז איכשהו אמא שלי אמרה לי על משהו שהיא ראתה במחשב שלי משהו עם אנורקסיה והפרעות אכילה.. היא ראתה...אני חושבת לעצמי ...איזה שיט זה !! נזכרתי שברשומה האחרונה דיברתי כללי...לא הזכרתי שום פרט מדויק עליי ובכלל יכוליות שזה מה שכתבתי בקומונה החדשה שהצטרפתי אליה...בכל מקרה לא משהו עליי וישר זרקתי כמו שועלה..."זה בלוג של מישהי עם הפרעות אכילה ל-א אני..מישהי שהיה לה הפרעות אכילה...ועכשיו היא מספרת כמה זה לא טוב,כמה זה לא בריא..." אמא שלי אולי אכלה את מה שאמרתי...אבל אחר כך קלטתי איזה מזל שאמא שלי לא כזה מבינה במחשבים אחרת הייתה מעבירה כמה דפים אחורה עוברת בדפים קוראת מסרים ומכתבים שקיבלתי והייתה מבינה...ואז בכלל היתי מוצאת את עצמי עכשיו בבדיקות בהדסה ולכו תדעו...אולי היו מאשפזים אותי פתאום סתם ככה... אני חייבת לדעת מה המשקל שלי עכשיו... המד משקל שלי בקרטונים כי אנחנו עוברים דירה לפני חודש וחצי היתי 43 בערך אבל מאז האנורקסיה רק גדלה והרבה אמרו לי שרזיתי עוד יותר הרבה יותר... אני חייבת לדעת כמה אני שוקלת עכשיו כמה אני על הגרף...ביחס לגובה ולגיל יום ראשון אולי אני ילך לבדיקות לבדוק... אבל אחרי מה שהיה לי היום ממש לא בדיקות בקרוב... אני באה לפנות מהשולחן ואיכשהו רבתי עם אמא שלי ואחיות שלי אמרתי לה שהם רק מציקות לכבה שלנו ושהכלבה רוצה לנוח... אז אמא שלי אמרה שא-נ-י זאת שמציקה לכולם... וומש רציתי לבכות... אמרתי אין בעיה !!! וסגרתי את הדלת והחלטתי שמאותו רגע האנורקסיה זה המטרה שליייייייייי אני לא רוצה לאכול... כל היום רק מים אני ישתה כדי שתסבול כבר לא אכפת לי שאני יסבול גם ככה אני סובלת אני לא שלמה עם עצמי אני לא מבינה מה עובר עליי איך הגעתי לזה פתאום רוצה להיות כמו כל בן אדם רגיל אבל כשמדברים איתי על דיאטות, השמנה, על המפורסמים הרזים, על בגדי ים, על דוגמניות... אני נשברת... ואני במחשבות שלי לעצמי... האנורקסיה זה הדרך הכי קלה בשבילי להכל...   אני יודעת שאולי עוד כמה ימים אני יבוא ויתחרט על מה שאמרתי פה... ויגיד שאמרתי את זה מתוך כעס... אולי... אבל מה שבטוח אני כבר לא עצמי אני לא אני השתנתי פתאום בחיים לא היתי שומעת דיכאון או מזרחית סתם ככה ולפני חודש בערך ישבתי שעות ושמעתי... שמעתי את שריף , שמעתי דיכאון שמעתי דברים שלא היתי מתקרבת אליהם סתם ככה אני בן אדם שמח אני אוהבת להנות אני לא אוהבת לבכות אני לא אוהבת שכואב לי אבל השתנתי איך פתאום השתנתי ?! זהו שזה לא פתאום...בן אדם לא משתנה תוך יום אולי הדרך חשיבה שלו משתנה אבל לאט לאט הוא רק מתחיל לבצע בפועל אני השתנתי לאט לאט....הבעיה שלא שמתי לב... רק עכשיו התעוררתי, מאז שפתחתי את הבלוג הזה... התעורר לי הכל בבום אני חושבת יותר על איך הגעתי לזה למה אני פה איך התחלתי למה התחלתי המחשבות לא עוזבות... אז התחלתי בהתחלה כי היתי סתם ילדה רגילה ושקטה... וכמו כל ילד בגיל ההתבגרות רציתי את היחס הזה שכולם מחפשים לפעמים... אחר כך נכנסתי לדיכאון בגלל המעבר לאיזה חור בצפון ולעזוב את כל החברים מאזור המרכז ואחר כך התוכניות שהראו כמה מסוכן ואיזה מחלות יכולות להיגרם בגלל עודף משקל... ואז האהבה שגרמה לי רצון להשתנות...לטוב... אבל עכשיו ? אני לא יודעת בשביל מה, בשביל מי.... למה , ואיך אני בטוח כל זה...בתוך האנורקסיה ואין לי דרך לחזור אחורה... יש לי דרך להמשיך קדימה... לנסות להיפרד מהמחלה הזאת... או להמשיך המחלה הזאת ולא לדעת מה הסוף שלי... אתם יודעים מה הבנתי... שכל עוד אני פה עם החברים שלי עכשיו הם ישימו לב לזה שאני חולה,לזה שעובר עליי משהו ...משהו שאני אפילו לא יודעת מה... אבל ברגע שאני יעלה לצפון...מי מכיר אותי ?! מי יודע מה היה המשקל שלי פעם...לפני המחלה... מה היו ההרגלי אכילה שלי פעם..לפני המחלה איך התנהגתי איך היתי פעם...לפני המחלה.. אני יבוא אליהם והם יחשבו שכככה אני הם לא ישמיו לב לזה שעובר עלי משהו וכשאני יזעק לעזרה הם לא ישמיו לב הם לא מכירים והם לא יכירו.. אני רוצה פשוט לשבת עם מישהו מישהו אחד... לספר לו הכל לבכות לשחרר את מה שבפנים ולקבל חיבוק פשוט....
אנורקסית הולכת לקנות בגדים...כזאת צרה... טוןב אז יום שלישי יש לי אירוע כמו לחצי מהארץ אני בטוחה כולם דאגו ללכת על תאריך כזה מיוחד ונדיר 06.06.06 ולכבוד האירוע החלטתי להתחדש בבגדים בחרתי את חברתי הטובה ועוד חברה הלכנו למרכזון בעיר הנחמדה{מינוס‎ } שלי עברנו בין החנויות... הבהרתי כמה אני קשה בבחירת בגדים וכדאי שמעכשיו אם הם לא מסוגלות להתמודד איתי שיברחו חחח אבל הם נשארו נאמנות לי... עברנו בין החנויות הסתכלנו על הבובות...על הבגדים חיפשנו כיוון לסגנון של בגד נכנסו לחנות אחת ראינו מכנס חביב...וכששאלנו ל המחיר...העדפנו לוותר חחח ככה זה כשאין לך תקציב כזה גדול... וכשאתה עובד בעצמך...ההורים לא תורמים סתם ככה כסף חחח המשכנו ונכנסו לחנות נחמדה מאוד ג`ינסים,חולצות,מכנסים,גופיות ...בגדים פשוט ומוכר מצחיק חחח עם עוזרת חביבה ביקשנו עזרה...בגדים לאירוע בשביל הגברת להלן..{אנייי} ומיד נגשו אלינו בשמחה... המוכר שניסה למכור לנו מה שבחנות תוך הערות תחמניות... שעכשיו זה הכי באופנה...חחח {חלק מזה הוא קצת צדק} עברנו עברנו הסתכלנו על בגדים משך אותי מכנס פשוט מאוד יפההה...כזה יפהה :) מכנסק צרצר....מאלה שבערוץ של הדוגמניות חחחחחחחח :d מידה ?! ברור שהיה... היתי כל כך מודעת לעצמי... אחרי שגילתי שמכנס מעצבים שקניתי במידה 1 ענק עלייי כבר ב2 מידות... ישר ניגשתי למידה 0 והלכתי למדוד המכנס ישב דיי יפה עליי כמו שאני אוהבת והוא היה גם נוח מאוד אני יוצאתתת והמוכרת ישר זועקת זה גדול עליה קצת !!! אני מה ?! זה לא גדולל עלייי :( פחות ממידה 0 זה מוגזם אני לא כזאת מקל ...{הכחשה גמורה} אחר כך כשכולנו הבנו שזה לא כזההההההה גדול עלייי... כמה סנטימטרים...ואין פחות מ0 נשארנו עם המכנס... ואני מרוצה... אחר כך ניגשנו לחולצותתת... החלק שאני הכי שונאת העוזרת שם שאלה אם אני לובשת חשוף..אם אין לי בעיה עם חולצה כזאת,וכזאת,וכזאת,וכזאת,וכזאת ואני אמרתי שאין... במין היסוס... "הגוף שלי רזה...אני לא שמנה...זה רק בראש שלי...אנשים היו מתים לגוף כמו שליי..."עידדתי את עצמי מבפנים..שאני לא צריכה להתבייש עם הגוף שלי המוכרת הביאה בגדים אני מדדתי... היא אמרה שיש לי גוף של אנורקסית אין לי...עדין אין לי... לא רואים אצלי כל עצם ועצם... רואים כמה..זה כן..אבל לא כמו אנורקסית שכשנוגעים בה את לא מרגיש כלום חוץ מעצמות... אחר כך לקחתי בגדים... המידה שלקחתי הייתה 0 רק בחולצות לקחתי גם מידה 0 אבל הפ ישבו עליי בסדר אין לי בעיה בגוף שלי חוץ מהידים שלי..שאני מרגישה שהם שמנות... אחר כך אחרי שקניתי לי בגדים המשכנו לבית של חברה שלי וישבנו אני היא ועוד חברה בלובי של הבניין ודיברנו הם שאלו איך רזיתי ..? איךך ?! אמרתי שאת הבוקר בבצפר אני לא אוכלת... אני הולכת ברגל בכל הזדמנות שיש לי צהריים רק כשאני רעבה אני לפעמים מקשקשת דברים אני לא תמיד אוכלת אבל לא הסברתי את זה הכי אמרתי את זה בחפיף... כאילו זה קורה פעם במלניום... רמזתי על האנורקסיה על זה שאני הולכת ברגל הרבה על זה שאני כמעט לא אוכלת.. אבל הם לא הכי שמו לב לזה רק כשאמרתי שאכלתי רק מלפפון השבוע הם הביטו בפליאה איך אני מצליחה.??.ואני אומרת פשוט מאוד סתם ככה... זה לא שלא רמזתי על זה שאני לא אוכלת נכון הם פשוט לא הבינו את המסר... יש רגעים שבהם אני מרגישה טוב עם עצמי ויש רגעים פשוט בא לי לבכות אבל הדמעות לא יוצאת רק תודה אחת יש לי להגיד לmio שתומכת בי בהמון המוןן אהבה i.m
מה שהיה השבוע....ומה עם האנורקסיה ..?! אני יודעת שנעלמתי כמעט כל הבשוע..לאהיה לי זמן או פשוט לא היה חשק לבלוג המצב רוח השבוע היה בשמייםם... היתי מאושרת כמעט כל דקה השבוע באירוע היה כזה כיףףף התחרפנו צחקנו שתינו עשינו אין סוף שטויות השבוע היה לנו בחירות... בחירות למה ?! במסיבת סוף שנה שלנו  {שיעשו לנו בבריכה בערב עם dj וכאלה...סוף סוף השקיעו חח} יעשו לנו כמו טקס אוסקר כזה... ויכריזו על מנצחים בכל מיני קטגוריות מצחיקן השיכבה יפת השיכבה ספורטאי השיכבה וככה זה ממשיך אחד מהקטגוריות היה סטיליסט השיכבה ונחשו במי כמעט כולםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםם בחרו ? בי חחח...אל תשאלו אותי למה כי אין לי מושג חח זה התחיל מהטיול השנתי שהיו קוראים לי {ביפפפ} סטייל אני יודעת שיש ימים שאני מתלבשת הכי סטילסטית שיש אבל יש ימים שאם אני קמה עייפה כזה ועצלנית אני לובשת בגדים 10 מידות מעליי מסדרת תשיער לסתם משהו שמה שרשרת{שכמעט ואני לא יכולה לצאת בלי} והחוצה כמו סתם ילדה מעפנה כזאת חחח ויש ימים שמתוך כל הבצפר אני יעבור ואניייייי הכי יבלוט בכל מקרה לפי המצב של ההצבעות אני לוקחת חחחחחח מה עוד לספר ?? אמממ... אתמול היתי במיני ישראל היה צחוקיםםם חח ראיתי את הדס מורנו ודודה שלי הקטנה הלכה והביא חתימה ממנה חחח הכי מציקק היה ששעה היא הסתובבה שם ואף אחד לא שם לב שזאת היא ואז כשהיא הופיעה כל הילדים קלטו אותה הלכו הביאו עטים חיכו ביציאה מהבמה ורדפו אחריה כמובן שמנסיון של שנה שעברה זה סתם מעפן לחכות שם אם אתה כבר מקבל חתימה אז זאת סתם חתימה בלי הקדשה בליי כלוםםםםם אז הלכנו וחיפשנו את היציאה האחורית של הבניין שהיא נכנסה אליוו אני הולכת ופתאוםם מגלה משהו... חניה עם רכב גדול כזה עם חלנות שחורים..בדיוק כמו לכל הכוכבים חחח אני ודודה שלי חיכנו שם בקשט היה רייייקקק רק אנחנו והאוטו בינתיים הדס חילקה סתם חתימות לילדים אחרים ואז היא באה וחתמה לנו עם הקדשהההה =] חחח אני יודעת שזה סתם חתימה והתנהגץי כל ילדה קטנה אבל זה היה בשביל הצחוקיםם חחח חוץ מזה מה אכפת לי..יש לי חתימה של הדס מורנו מהשנה ומשנה שעברה של סופי צדקה חחח ועכשיו בקשר לאנורקסיה טוב אז האנורקסיה.. לאט לאט נשכחת...נראה לי לפחות חזרתי לאכול כמעט רגיל כאילו כלום לא קרה ברור שיש לי רגעים שאני חושבת..."אני אנורקסיתתתתתתתתתת אני לא אמורה לאכול את זה" ויש רגעים שאני חושבת...אני לא רוצה להיות אנורקסית אז כדאי שאני יתחיל לאכול.." יש רגעים שאני אוכלת ובסדר ליע עם זה ויש פעמים שאני אוכלת וזה לא יוצא לי מהראש "למה לעזאזל אכלתי את זה" אני לא יודעת מה איתי יש פעמים שאני רק רוצה לחזור לימים שלא היתי וכלת כלום ויש פעמים שאני אומרת מזל שאני מצליחה לאכול לא נראה לי שעליתי במשקל אבל מאז שחזרתי לאכול {כמעט שבוע} אני מרגישה לא הכי ..שמנה כזאת מה שהכי מפגר בשבילי שעכשיו אני חושבת על זה אני מרגישה כאילו באנורקסיה היתי יותר שמחה ואז אני נזכרת באיך היתי בוכה גם באנורקסיה וכבר לא היה אכפת לי מהמשקל העיקר לא לאכול והבנתי שעד שאני לא יצא מזה לגמרי בכל מצב אני ירגיש רע עם עצמי   ויש כאלה שיגידו בגלל מה שכתבתי עכשיו שאני מפגרת שאני לא יודעת מה... אבל אני בן אדם...תבינו אותי בעצם אל תנסו להבין אותי כי עד שאתה שם אתה לא יכול להבין איך זה להיות בתוך זה כמה זה שונה מאדם לאדם גם אם אתה בעצמך חולה באנורקסיה לכל אדם יש רגשות וסיבות שונות למה הוא התחיל זה משתנה מאחד לאחד יש כאלה בגלל שרצו להיות דוגמניות יש כאלה כי מישהו קרוב אליהם נפטר בגלל עודף משקל יש כאלה בגלל מישהו שהם אוהבים יש כאלה כי אמרו להם שהם שמנים ויש כאלה שהתחילו בדיאטה סתמית והתמכרו לזה אצל כל אדם הסיבה שונה אי אפשר להשוות אותו למישהו אחר כי זה הוא לעצמו אז מלבד לעודד ולחזק את האדם שחולה אתם לא יכולךים לעזור לו בכלום אל תחשבו שכשאתם אומרים למישהו חולה תאכלללללללל הוא יוכל לאכול כאילו כלום זה משהו בתוכו שמפריע לו וגם אם הוא רוצה לאכול משהו עוצר אותו אז חוץ מלעודד אותו ולעזור לו כמה שתוכלו לא תוכלו לעשות שום דבר ולא רק זה אולי אפילו תפגעו בו יותר והמצב שלו ידרדר אל תגידו למישהו חולה הערות על המקשל שלו כמה השמין כמה הוא רזה אל תכריחו אותו לאכול אל תגידו לו שהוא טיפש כי הוא לא אוכל בגלל סיבה כאזת אל תידו לו טיפש כי היום הוא אכל ואתמול הוא לא אל תגידו לו טיפש כי קשה לו לשלוט בעצמו תנסו לתמוך בו תנסו לעזור לו ואם אתם חושבים שאתם לא יכולים אם אתם חושבים שאתם לא מסוגלים עדיף שתשבו בשקט ואל תעירו דברים שבגללם המצב יוכל רק להחמיר  בהמון אהבה i.m
לא אוכלת כבר שלושה ימים שאני אוכלת פחות מ500 קלוריות ביום אני יודעת שאני מסוגלת אני לא אשבר אני רוצה להיות רזה, אני רוצה להיות יפה רעב זה ממכר
מאיפה להתחיל? מהעובדה שאני בכלל לא שמנה, ואפילו די מרוצה מהגוף שלי, אולי ? נשקלתי עכשיו- 49.3 הוא ענה לשאלה הגורלית. שזה אומר שאם אני אשקל בבוקר אחרי הצום של הלילה זה יהיה בערך 48... ההחלטה לצמצם הקפים (רק עד שנגיע ל43) התקבלה רשמית לפני כמעט שבוע, ביום שלישי שעבר: אז המשקל בכלל לא היה נחמד והראה לי 51 עוד לפני שהכנסתי משו לפה... אז יום רביעי (למחרת) לא אכלתי כמעט כלום. זה הרגיש נחמד, נקי. תגידו לא בריא, לא נעים, לא חכם- כבר שמעתי הכל. עובדה שזה עובד. כמה ימים בלי אוכל ואת מקבלת מה שאת רוצה, ובשונה מהמקובל לחשוב: לא כ"כ קל להשמין חזרה. לי לפחות.. הרעב? בשלב מסוים מתרגלים, ואפילו אוהבים את ההרגשה הזו אפילו יותר מהטעם של האוכל האהוב שלך. אם יש שאלות אני אשמח לענות עליהן, כי אני יודעת כאחת שאפעם לא הבינה למה כולם שונאים אנורקסיות שיש שאלות שאי אפשר לשאול אפחד אחר. כמו: מה עושים אם יש מולי חבילת שוקולד קליק נוגט שמתחננת שיאכלו אותה? מתעלמים! זה מה שטוב בעניין האנה, את פשוט יודעת שזה עניין מהיר וזמני, השוקולד לא יברח לאף מקום...
טעות מרה שעשיתי אתמוללללל אוקיי, אז אתמול לקחתי את עצמי בידיים לגמרי: אכלתי בקושי רבע כוס קורנפלקס עם הנס בבוקר (טיפונת חלב וסוכרזית כמובן... לא לשכוח שגם שתיה עולה קלוריות!), לצהריים תפוח (עדיף לאכול פרי כשרעבים, כך תאכלי פחות בארוחה ותפיקי מהפרי את המוטב), צנים (פרוסה מלחם מלא שמתעכל מהר יותר) עם גבינה לבנה (למרוח ממש קצת כדי שלא תעלה לנו הרבה קלוריות) ולערב כוס חד-פעמית (שמעתי איפושהו שזה 30 ג`) של כריות עם חלב. במשך היום לקחתי כדורים שמצאתי במגירה של אחותי, ומזה אני רוצה להזהיר אתכם. ברוב טיפשותי שילבתי כדורי "רז כיף" (1-4 כדורים במשך היום, לא מצוין מתי בדיוק) עם כדורי דיאטה של "לייפ" (2 מנות במשך היום של 2 כדורים כחצי שעה לפני הארוחה).  במהלך היום הכל הלך מעולה, המטבוליזם עבד מצוין:-) וחשבתי שהכל בסדר.  בערך ב1:30 לפנות בוקר הרגשתי בלאגן בבטן והלכתי לשירותים, היה לי קר וחם והזעתי וכאבה הבטן והיו בחילות כ"כ חזקות... רציתי למות! אני בטוחה שאם הייתי יודעת להקיא הכל היה נפתר מהר, אבל אני לא. לא שזה מנע ממני לנסות אבל כמובן ללא הצלחה. אחרי שחשבתי שהרגשתי טוב יותר קמתי מהשירותים לכיוון החדר שלי ופשוט התמוטטתי על הרצפה. לא בבום כמו בסרטים, אלא פשוט לא יכלתי לעצור את עצמי ונשכבתי על השטיח בכניסה לשירותים. לקח לי כמה שניות, אבל אז נזכרתי שההורים עלולים לראות אותי- הכרחתי את עצמי לקום, שתיתי קצת מים ונשכבתי במיטה בתפילה שמחר אני אקום בבוקר. קמתי בבוקר בהרגשה טובה יותר,ולא הבנתי איך יכלתי להיות כ"כ טיפשה ולקחת 8 כדורים ביום (לא כולל הגלולה היומית:-p). מיד החזרתי את הכדורים למקומם והחלטתי שאני עושה את זה לבד בלי כדורים מטופשים. מזלי שההורים לא גילו אותי, בטח היו חושבים שהתחרפנתי שלקחתי כדורי דיאטה כ"כ רבים, אבל אני יודעת שאני שפויה ושזה היה רק בשביל לרזות מהר. אני עדיין ארזה מהר, רק בלי כדורים דפוקים שגורמים לגוף שלי להתחרפן באמצע הלילה. בדרך כלל אני מתעלמת ושוכחת מטעויות שאני עושה אבל התחייבתי לשתף, אז: קניתי היום חטיף בשם "צ`יקס" (כ200 ק` לשקית) ואכלתי את כולו (פרה!) ועוד חזרתי הביתה רעבה, ואכלתי חלב עם כריות- 2 מנות!!!! אבל זהו, אני לא אוכלת יותר היום... מה גם שכל זה לפני מקלחת, והרי ידוע שקודם כל לא טוב לאכול לפני מקלחת וגם שאחרי מקלחת רעבים יותר. לפחות אכלתי לפני 6 בערב, הרי אסור לאכול אחרי 6, זה הדבר הכי גרוע שבנאדם  שרוצה לרדת במשקל יכול לעשות. עוד טיפים בהמשך.. בהצלחה למצטרפים:-*
"רזה רזה רזה" זה בראש! אבל לא יוצא! טוב... אז ככה שמי שירן.. בת21, אני לא אמסור פרטים נוספים כדי שלא יהיה סימנים מזהים יותר מדיי... החלטתי להתחיל לכתוב בלוג כדי לשתף במה שעובר עלי.. כדי לפרוק מה שאני לא יכולה להסביר לאנשים הקרובים שלעולם לא יבינו... ואולי גם כדי לקבל תמיכה ועזרה וככה בעצם להגיע למטרות לשלי.... אז ככה הגובה שלי הוא 1.65 וכרגע אני שוקלת 56 קילו.... ואני לא מרוצה.. רוצה להגיע ל49-50 קילו... ככה הכי יפה... רזה רזה כמו שצריך אבל לא חולנית... פשוט שלא "יהיה מה לתפוס". האמת שאני מודה שכל העניין הזה של הרזון הפך אצלי לאובססיבי בשנתיים האחרונות... לפני כן לא הייתי ככה, לא חשבתי על זה בכלל.. והיו תקופות של רזון ממש והיו תקופות של שמנמנות.. אבל עכשיו במבט לאחור כשהרזון לא היה אובססיבי כ"כ, ולא חשבתי כל היום איך לא לאכול אז בעצם לא הייתי חושבת על אוכל כלל... אם היה יוצא לאכול הייתי אוכלת ואם לא אז לא... ודווקא עכשיו כשהדחף להיות רזה הוא כל מה שאני חושבת עליו ואני כ"כ רוצה ומשתדלת, דווקא עכשיו זה הכי קשה... כי כל היום אני רק חושבת "איך לא לאכול" או "איך היום אני אוכל ממש מעט, אני אעסיק את עצמי.. אני לא אהיה בקרבת אוכל או נשנושים" אז יוצא שאני חושבת כל היום על אוכל- למרות שזה במובן של "לא לאכול" אבל עדיין זה במודע שלי.. במקום שפשוט לא אחשוב על זה ולא אצטרך להילחם ואז גם לא יהיה איך להישבר.... בתכלס אני לא שמנה!!! ממש לא! אבל לא רוצה את ה"טוסיק ביונסה הזה" (שרק עליה נראה מושלם) ולא רוצה את ה"טיפ`לה" צדדים האלו, ולא את הבטן שיוצאת החוצה כשאני מתכופפת, אני רוצה להיות באמת רזה לא מסתפקת בלא שמנה לא רוצה באמצע! רוצה שלמות! עם בטן מתוחה ושרירית, עם ישבן קטן וחמוד ורגליים שלא נוגעות זו בזו שעומדים עם רגליים סגורות.. רוצה לחזור למראה של הרזון שבולט בייחוד בידיים בעצם הכתף והבריח, ובפנים! האמת שלפני חצי שנה כששקלתי 54 קילו... 2 קילו פחות מעכשיו, נכנסתי לדיכאון בגלל סיפור עם חבר שלי לשעבר ועל ששברתי לו את הלב כשהייתי צריכה להיפרד ממנו כי הבנתי שהתאהבתי בבחור אחר שאהב אותי בחזרה, רק שהיה עם חברה שנה ועם ילד בדרך... בקיצור באותה תקופה לא יכלתי לחשוב על אוכל ולא לדבר על שלא יכלתי לראות אוכל.. אם רק הייתי חושבת לנגוס במשהו יכלתי כבר להרגיש את הבחילה עולה ואת הקיא גם יחד... לא היה לי תאבון.. וממש לא בקטע של להרעיב את עצמי פשוט לא יכלתי לחשוב על אוכל כשכל הדיכאון והדאגות בראש שלי.. בקיצור בשבועיים שכמעט לא אכלתי כלווווום רזיתי 4 קילו... מה שאומר שהגעתי ל- 51 ק"ג. מעולה!!!! וכמה מחמאות... אנשים שלא ראו אותי כולה שבוע וחצי שבועיים גילו פתאום בנאדם חדש! כ"כ מהר!! הרי גם עבדתי בתור מלצרית, והיה אז קיץ, היה חם!! מה שאומר שכל הערב אני רצה בין לקוחות ושורפת ים קלוריות.. מגיע הביתה ב-3 לפנות בוקר .. ובגלל שכל החברות עובדות בבוקר אז לא היה לי מה לעשות חוץ מלישון עד אחת, שתיים בצהריים שבשבילי זה בוקר ובבוקר אני אף פעם לא רעבה (אלא אם כן אכלתי לילה לפני ופתחתי לעצמי את הקיבה), ונזכיר גם שהייתי בדיכאון אז גם לא היה בא לי לאכול... אז ככה הייתי קמה באחת.. הולכת בארבע למלצר (לשרוף קלוריות) ושוב לישון ולעבוד לישון ולעבוד... ירדתי בסוף ל-49 קילו! וזה היה נראה טובבב!! בדיוק בהיקף שרציתי.... הייתי צריכה רק לחטב... וזהו...!! באמת הייתי מרוצה.. לא כמו שכולם דאגו שאני גם במצב כזה לא אסתפק וארצה עוד לרדת ואגיע למתחת לקו הממוצע... אבל באמת הייתי מרוצה.. ואז עבר הדיכאון וחזר התאבון והפסקתי להתאמן במכון כושר והפסקתי למלצר כי היה חורף ולא היה בזה כסף! ומילא לחזור לאכול.. אבל כל ההורים של החברות פיטמו אותי ורק דיברו על איך שכבר לא רואים אותי מרוב שאני רזה ורק ירדו עלי וכל יום כשהייתי יושבת אצל חברות היו מגישים לנו נס קפה עם כל הטוב שבעולם הממתקים... ומה לעשות שאני חולה על שוקולדים! במיוחד כשזה בא עם נס! אז כל יום אמרתי לעצמי טוב רק הפעם ושוב רק הפעם ושוב רק הפעם וככה שוב חזרתי ל-56 קילו.!! ודווקא עכשיו התחלתי לעבוד באירועים, אני עושה מיצגים (מי שלא יודע מיצגים זה באירועים משפחתיים לרוב שיש רקדניות על במות קטנות עם תלבושות מרהיבות נורא! וכל הרקדניות שם דקיקות! לא שאני שמנה.. אבל כשאני על-ידן יש פער רציני של איזה 6-7 קילו ביני לבינהן, וכל התלבושות קטנות עלי במידה... אז כשיש בגד צמוד עם בטן או טוסיק קצת חשוף אז הכל לוחץ ומוציא בצורה לא הכי יפה.. אומנם לא ברמה קריטית, עובדה שמעסיקים אותי שם.. אבל מספיק ברמה בשביל להוכיח לי שאני לא מספיק טובה כרגע כמו האחרות... פחות מרשימה כי יוצא לי קצת מהצדדים... בקיצור האירוע הבא הקרוב שלי הוא עוד שבועיים ואני חייבת לרדת עד אז לפחות 3 קילו.. זה כבר יראה הרבה יותר טוב... אז ניסיתי היום להקיא... לא שאני רוצה להפוך לבולימית.. אבל בערב אכלתי והרגשתי מפוצצת ואז כעסתי על עצמי נורא והתחלתי להגיד לעצמי שאני חלשה בלי כח רצון ושיכלתי טוב מאוד בלי הספגטי שאכלתי כי עד אותו רגע לא אכלתי כל היום ואפילו לא הייתי רעבה (כי אני לוקחת אבקת "רוקח" שמשביעה אותי כמעט לכל היום), בקיצור ניסיתי להקיא ולא הצלחתי.. דיי כאב לי כי ניסיתי ממש בכוח. בקיצור החלטתי שזו לא הדרך שאני רוצה .. מעדיפה לא לאכול לתקופה מסוימת מאשר לנסות להוציא את זה אחר כך... אני יודעת שכשלא אוכלים כמו שצריך.. אז מעלים פי שתיים כשחוזרים לאכול כי האוכל שנאכל יתפרק לשומן בגלל החוסרים בגוף... אבל אני חייבת להרזות מהר.. בשבועיים הקרובים, ואז כשאני אחזור לאכול אני יאכל ארוחה אחת ביום... כי אף פעם לא הייתי רעבה לשלוש ארוחות ביום.. נס בבוקר משביע אותי.. לאכול צהריים... ובערב תה עם משהו דל קלוריות.... ובאמת יספיק.. ואני אחזור להתאמן ואז ככה אני אהיה בשמירת קלוריות אומנם יחזור לאכול אבל לא אתן לכל האוכל להתפרק לשומן כי אתאמן ואשרף קלוריות.... בכל אופן יש לי עוד הרבה מה לומר ולספר אבל אשמור את זה לבלוג הבא.. מהיום אני מתחילה לצעוד אל עבר היעד שלי.. אבל הפעם באמת!! ואני אשמח לתגובות ועצות בנושא מכל האחיות למלחמה האינסופית הזו!
סתם פרה מעפנה בלי חוט שדרה! אוף נמאס לי!!! אני שונאת את יום שישי!!! אין לי שום עיסוק שמחזיק אותי רחוק מאוכל!! גם אני לא בעבודה כמו כל יום חול שמחזיק אותי רחוק מהמקרר לפחות 3/4 יום, וגם אבא מכין מלא אוכל טעים..!! ונשבעתי שאני לא אגע היום באוכל... ובאמת רציתי ולא הייתי רעבה.. אבל השיעמום והחוסר מעש הזה... והריח של האוכל... ואכלתי בהתחלה רק קצת!! אבל אז המשכתי לנשנש מהאוכל שעמד על השולחן!! ואני כועסת על עצמיי!!! יואווו יכלתי בלי!!!! אז התנחמתי בעובדה שהיום אני לא אצא ואקח כדור משלשל אבל לצערי הרב.. ולהפתעתי הרבה.. אבדו לי הכדורים!!! וכ"כ תכננתי עליהם אחרי שאכלתי היום!! ואני עומדת היום בכיף על איזה 1000 קלוריות..!! (נורא!!) סעמק אני ממש שונאת את עצמי עכשיו!! אני ממש מגעילה את עצמי אחרי שאני אוכלת, ומרגישה שהטעם (שגם ככה נגמר) לא היה שווה את זה בכלל!! הרי לפני שאני אוכלת אני לא מרגישה הנאה בפה.. בזמן האכילה אומנם מרגישים הנאה.. אבל כשהאוכל נגמר אז שוב אין הנאה בפה.. אז למה כל העוול הזה אם גם ככה מגיעים לנקודת ההתחלה.. כי אני בכלל לא אוכלת מרעב.. אני כמעט אף פעם לא רעבה... זה הכל משיעמום!! אז באמת לא שווה את האכילה הזו בכלל!!! חשבתי אולי לקפוץ לסופר פארם לקנות חפיסה חדשה, אבל אין לי את הרכב ויום שישי היום אז גם אין אוטובוסים אז סתם מבאס... אז כנראה שהיום אני כבר לא אתחיל את המסע לאנורקסיה שלי... ובינתיים אני אמשיך להעסיק את עצמי ולפרק פה קופסאות סיגריות כדי לא להחמיר את המצב באכילה נוספת... אוף!!!!!!!!!!!!!!!
היום נתחיל מחדש!!! יום שבת... שעה 12:00בוקררר טובבב... יום חדש להוכיח את עצמי! והוים אני אצליח! אתמול לא יצאתי הפכתי לסבתא קטנה! סתם האמת שכל הג`ינסים שלי שהם מידה 36-37 לא עולים עלי כי עליתי למידה 38! ואני דיי נמנעת מלקנות ג`ינסים במידה החדשה כי אני לא מתכוונת להישאר בה... אז אני פשוט מפחיתה ביציאות.... לא לקחתי כדור משלשל אתמול ! ביעקרון כי לא היה לי, אבל עכשיו אני גם שמחה שלא לקחתי.. ברגע שלוקחים כדור משלשל יומיים ברצף אז כבר בפעם הבאה שרוצים להיכנס לבד לשירותים השרירים לא מגיבים, אז תחשבו מה קורה ברגע שלוקחים קבוע! אי אפשר להפסיק עם זה! בדיוק כמו אלו שמכורים ל"תה טיבתי".... (גם כדורים משלשלים נחשבים בולמיה, הרי מוציאים את מה שואכלים), ואני לא רוצה להתמכר להם בכל פעם שאהיה חלשה ואתפתה לאוכל!! אז פשוט אהיה חזקה יותר! בכל אופן וויתרתי על נס של הבוקר.. עדיף להימנע מחלב, בייחוד בגלל העובדה שאני שותה הרבה נס... אז שתיתי תה עם נענע (בלי התיון) והוספתי כפית סוכר אחת, במקום שתיים וחצי כמו תמיד... אז קצת פחות מתוק וטעים אבל ניתן לשתות.... אם יהיה לי איך להגיע לחדר כושר אז אלך להתאמן... אם לא אז אלך עם חברות לשתות קפה איפשהו.. העיקר להיות עסוקה... בכל אופן אני אעדכן מחר איך עברו הימים האלו... בתקווה לרשום דברים טובים :-) 
יום חול= יום קודש! אוי אני חולה על ימי חול! החלטתי! מאוהבת בהם! פוחדת פחד מוות מסופ"ש!! אומנם ימי החול שגרתיים, מבאסים ת`צורה ועמוסי עבודה אבל בדיוק המתכון האדיר הזה הוא שמחזיק אותי ב-ק-ל-ו-ת הרחק הרחק מאוכל ונשנושים! בבוקר קמים, ממהרים, מתארגנים מהר וטסים לעבודה- אפילו לשתות נס קפה אין זמן! מצוין! מגיעים לעבודה, ואוי כמה אני שמחה שבמשרד שבו אני עובדת לא מספקים או מסבסדים אוכל! כי ככה אין לי פיתויים ותהיו בטוחים שאני לא אצא כל יום לאכול בחוץ ב-40 ש"ח.. מה אני רוטשילד?! אז אם לא הבאתי אוכל מהבית אין פיתויים! יתהפך העולם ואני לא יוכל לאכול! בימים ארוכים שאני גם רוקדת בערב ויודעת מראש שאני לא אהיה בבית כל היום אני בכלל ב-"high" מטורף! הרי גם בערב לא יהיו פיתויים וגם אשרוף קלוריות! חיים מושלמים! והיום זה יום כזה... הבאתי איתי מעט מעט סלט טונה עם פריכית אורז אחת, לפני שאצא מעבודת המשרד לעבודת הריקוד אוכל קצת.. בכוונה הבאתי ממש מעט סלט כדי שלא תהיה לי אפשרות להשתולל איתו, הרי יש בו מיונז שהוא לא כ"כ דיאטטי, חוץ מזה שאני חולה על סלט טונה אני יכולה לאכול טונות ממנו אז עדיף להימנע.. אז הבאתי קצת, ככה רק בשביל לא למות.. הבטחתי לעצמי שהיום באירוע  אני לא אשתה אלכוהול! יותר מדי קלוריות בכוס אחת.. לא חבל?! וזה אפילו לא אוכל שאפשר להגיד "איזה פיתוי"... גם אתמול היה יום טוב! הלכתי לעבודה בלי אוכל! כל היום לא אכלתי! פיצצתי את עצמי בערך 7 בקבוקי מים (של חצי ליטר)! שתיתי נס קפה וזהווו עד שהגעתי הביתה ב19:30 והתחלתי להכין לי את הסלט טונה.. (להכין אוכל מאשר לחמם זה גם רעיון טוב כי ההכנה מעסיקה אותנו עוד קצת זמן) וישבתי לראות מול "השיר שלנו", אח"כ עברתי לנס קפה (שניה של אותו ים) וזהו... כמובן שפירקתי מלא סיגריות כדי לא לאכול.. כשראיתי שאני ממש משתעממת וכבר לא יכלתי לעשן יותר אז נכנסתי לישון.. כדי לברוח מהפיתויים!
רגל אחת בפנים...שאר הגוף בחוץ לא יודעת אם עדיין רואים את זה לא יודעת אם עדיין שומעים את זה עברתי דירה...התנתקתי...היום הבנתי שאני לא רוצה ממש לחזור עברתי דירה...הכל הסתדר...חברים...אנשים חדשים...מקום חדש... עברתי דירה...ולחברים סיפרתי...לא הסתרתי...זה כבר לא חלק ממני כןן גם אני הייתי חלק מהמעגל של האנורקסיה ועכשיו ? אני מתנדנדת... בין לא לאכול ארוחות ובין לזלול שטויות בלי הפסקה רעבה...אוכלת...כבר לא חוששת... לא רעבה ...לפעמים עדיין אוכלת...מקשקשת שטויות אבל לא יכולה להיפרד... עליתי טיפה במשקל...חלק אמרו לי... לפעמים טוב עם הגוף...לפעמים לא אבל עדיין לא יכולה להפסיק לא אוכלת בבוקר ! כאילו קשה לי להתנתק.. פה ? זה לא שונה כמו פעם כמעט אף אחד לא אוכל בבוקר ...אין זמן להכין.. ורואים שזה באמת...כי בשניה שיש הזדמנות לאוכל..אוכלים...טורפים...ועדיין רעבים בכל פעם רואה אותם אוכלים...פה ? יש הרבה רזים כמוני פה...לא מרגישה שונה עם הגוף אני בסדר אבל עדיין...לא אוכלת בבוקר פוחדת לעלות מחדש... המלחמה הזאת התישה אותי לא רציתי לחזור לתפוז...להיזכר באנורקסיה...בכמה זה רע...בכמה זה טוב פעם ..הייתי נהנת לקרוא דברים על אנורקסיה הייתי יושבת...מעבירה את כל היום מול הסיפורים...הכתיבה...המחשבות והמעבר ? השכיח ממני הכל להפך רק ניתק אותי מהמלחמה הזאת... והשכיח הכל... ואיך בעצם החלטתי פתאום שאני רוצה לחזור... מישהו כתב לי " תגידי תודה שאת עדיין בחיים " ונתן קישור לבלוג אחר... מישהי הלכה וכתבה על האנורקסיה.. ולקרוא את זה כואב... אחרי זה..היא נתנה בלוג של פרו- אנה נכנסתי ללבוג... מפחיד שם כל כך מזכיר לי את עצמי את החיפוש הזה בלהתעודד את המקור השראה מהתמונות... את זה שנשבעתי שאני לא יקיא ! כי זה הורס את השיניים את זה שנשבעתי שלא לגעת בסיגריות...וגם לזה נגררתי כי זה "מרזה" ומהר מאוד עזבתי את זה אני כבר דיי בריאה, לפעמים אני גם בהכחשות... עם רגל אחת בפנים,ושאר הגוף בחוץ... רציתי רק להגיד ששום דבר מזה לא אמיתי קוראת את הדברים...וניהיה לי רע אני ?! הילדה הזאת ...עברה את כל זה נזכרת במקרים האלה עם עצמי...המחשבות וזה כמו סיוט שרודף אחרייך השיער נשר מחזור הפסיק חולשה חוסר ריכוז עצבנות שיניים נחלשות העיינים נאדמו חיוורת עיגולים שחורים עייפות חוסר שינה עישון... זה כל מה שעבר עליי לא רוצה לחזור לזה...! לא רוצה עוד אנשים..שיהיו בזה... רוצה לחזור למה שהייתי פעם.. תודה לכל מי שדאג לי איי פעם... תודה לכל מי שליווה אותי בדרך החוצה... יוצאת מזה...בלי אישפוז.. אבל יוצאת לא רוצה לחזור... ____________________________ אני משאירה את הבלוג הזה כמו שהוא...ולא מוחקת...כדי שאנשים יוכלו לראות עד כמה העולם הזה "נחמד" תודה לתפוז...ולכל האנשים שקראו..הגיבו..ועידדו לצאת... ופשוט במילים הכי פשוטות...כי אני לא ממש אוהבת פרידות... להתראות.. אוהבת...ענבל
נופלת עמוק לאנורקסיה (שוב...) אני נופלת עמוק יותר, לא התכוונתי, זה קרה פתאום, מתוך זעזוע אני מניחה, זעזוע עצמי אני כ"כ שונאת את עצמי שאני כנראה מוכנה לעשות הכל, הכל בשביל שאולי אחזור לעצמי... התחלתי פתאום להתיחס לזה כאל מעיין משחק, להיכנס לאתרי פרו אנורקסיה (פרו-אנה), לבלוגים של בנות שבעד אנורקסיה, שרק מהללות את הרזון, כותבות מה הן אכלו ואיך הן התחמקו ושיקרו.... ופתאום מצאתי את עצמי עושה את אותם הדברים, משקרת להורים שאכלתי כבר אצל חברה כשבעצם סתם הסתובבתי ברחוב וחישבתי כמה קלוריות אני שורפת ממש ברגעים האלה כשאני הולכת ברחוב וכמה קלוריות כבר אכלתי או לא אכלתי, ומה וכמה אני מרשה לעצמי לאכול היום ומה בשום פנים ואופן לא יכנס לפי, פתאום גם אני מחפשת תמונות של דוגמניות שדופות ושחקניות אשר כנראה הפסיקו לאכול פתאום והתכווצו למידות של ילדים.... ואני מוצאת את עצמי רק מייחלת לעצמי להיראות כמוהן, מנסה לחשוב על כמה שיותר שיטות שיסיחו את דעתי מאוכל ואת דעת הסביבה שלי מזה שאני לא אוכלת. התחלתי לשתות מים בכמויות ולספור כל קלוריה שנכנסת לתוכי ומאיימת להתיישב בכבדות רבה על ישבני, בירכיי או כמובן במקום האהוב עליה, בבטני הרכה... העובדה שפתאום אני מרגישה חלשה ומסוחררת מרגשת אותי ואני מרגישה את החזרה הזו לאחור, שוב אותם הפלאשבקים של פעם, ההבדל היחידי הוא שפעם הצלחתי באמת לרדת במשקל, והיום, כנראה בגלל שהרסתי לעצמי לגמרי את חילוף החומרים אני בקושי זזה במשקל... מה שציפיתי גם שיגיע בהמשך לא אחר לבוא והדיכאון והמחשבות האובדניות החלו שוטפות אותי ומלוות אותי למשך כל היום. קראתי גם שוב את "מבוזבזת" של מאריה הורנבאכר, מה שהיווה טריגר עצום בשבילי והחזיר אותי לעניינים במהירות רבה.... מפליא כמה מהר אפשר לחזור לזה אם באמת רוצים, וכנראה שאני באמת רוצה, אני רוצה להיות רזה, אני רוצה עצמות בולטות, אני רוצה חיוורון והליכה מרחפת.... ואז אני כותבת את הפוסט הזה וחושבת לעצמי, למה בעצם אני רוצה את זה כ"כ?
אני מתחילה טיפול.... אחרי כ"כ הרבה זמן אחרי כ"כ הרבה תהיות ומחשבות אחרי כל הסבל (בעצם לא ממש אחרי) אחרי שירדתי במשקל שהנפילה נראתה כמתמשכת לנצח שכבר לא ידעתי אם אני רוצה את זה או לא אחרי כל המשפטים שכ"כ התגעגעתי אליהם חזרו "וואי איך רזית..." "תגידי, יש לך הפרעות אכילה?" "המכנסיים כבר ממש גדולות עלייך" עד שכל זה בא שוב זה הולך ממני בשנית זה נגמר או שמא זה רק מתחיל... זה הולך להיות קשה ה הולך להיות ארוך אני אצטרך לתת הרבה מעצמי אני אצטרך להשקיע להראות כוונות טובות ובאמת להשתדל לא רק בשביל המשפחה והחברים אלא גם ובעיקר בשביל עצמי בשביל העתיד שלי בשביל החלומות שלי בשביל שאני אוכל לחיות שוב! אני לא אגיד שאני עצובה אני רק אגיד שאני ממש מפחדת...
שמישהו יעשה סטופ! אני לא מוכנה להתחיל לאכול עדיין! אוף למה זה כ"כ קשה? נמאס לי כבר מהכל, כולם חופרים לי על הפרעות אכילה מכל הכיוונים, באמת שנמאס כבר! אני מוצאת את עצמי מתעסקת בזה יותר מתמיד, במקום לנסות להשכיח את זה ממני ולהעסיק אותי בדברים אחרים כל היום אני רק בשיחות ובטיפולים, דיאטנית, פסיכולוגית, מטפלת, אמא, מפקדת, חברות, זה מכל הכיוונים וזה משגע אותי! אני לא יכולה יותר! בא לי פשוט להפסיק עם הכל, להפסיק לאכול, להפסיק להתעסק בזה, לגרום לכולם לשכוח מהכל, לגרום לי לשכוח מזה, לחשוב על דברים אחרים... ואני באמת משתדלת, ואני באמת מנסה, אבל כל העיסוק בזה רק מזכיר לי כל הזמן יותר ויותר את המחלה המטומטמת הזאת, כל יום ויום שעובר הוא יותר נוראי ומבחיל מהקודם, כל יום מישהו אחר מדבר איתי על זה מנקודת המבט שלו, כל אחד והניתוח האישי שלו, כל אחד והקשר שלו לזה, וזה באמת מעניין אבל כשזה כ"כ הרבה זה פשוט מאוס, זה יותר מידי בשבילי ואני מרגישה מבפנים כאילו אני הולכת להתפוצץ כל שניה. זה השתלט עליי, זה גדול ממני, הקול הזה לא מוכן להתפוגג, הג`וק המבחיל הזה לא מסכים למות, אני לא שולטת בו יותר, אני לא מצליחה, למה אני לא מצליחה?? לפעמים אני פשוט רוצה להעלם.וזהו.
לרעוב למוות או לשבוע מהחיים? באמת שלפעמים אני רוצה לאכול כמו כולם, לשבת ולאכול עם כולם, להזמין אוכל כשהם מזמינים, לא לצעוק על חברות שלי כשהן קונות לי אוכל כדי שאני יאכל משהו... אבל אני פשוט לא מצליחה, אני עדיין לא מוכנה לזה, אני יותר מידי מפחדת, אני עדיין מרגישה שמנה, מרגישה כאילו יש עוד מאיפה להוריד, מנסה לרשום במחברת שהדיאטנית נתנה לי מה אכלתי היום אבל בקושי מצליחה לכתוב שני דברים,  מתחילה כבר להמציא, שלא תכעס עליי שלא אכלתי כמעט כלום ממה שהיא אמרה... מנסה, באמת שמנסה! אולי לא מספיק רוצה.... :/ כבר לא יודעת אם רזיתי, גם לא רוצה לדעת, בנתיים אני רק חצויה באמצע, רוצה לרזות מצד אחד אבל מצד שני יודעת שעדיף שלא כי אז גם ככה יכריחו אותי לעלות בחזרה... למה כל הטירחה, בסוף גם ככה מגיע טיפול, אי אפשר לחיות ככה לנצח, פשוט אי אפשר! אני רוצה להאמין שאפשר, אבל אז אני שומעת כל פעם מחדש סיפורים אומללים ומלאי רחמים של נשים שחיות בשביל דיאטה, חיות בשביל לא לאכול, הורסות לעצמן את החיים שהיו יכולים להיות להן, הכל בשביל להיות קצת יותר רזות, או לפחות לשמור על הגיזרה... אז אני לא אגיד שאני לא שיטחית כמוהן, אני כן, אבל אני רוצה לעשות משהו בנידון, אני רוצה לנצל את החיים שלי כמו שצריך, אני רוצה לחיות בצורה בריאה, וצורה בריאה זה לא אומר לטחון כל היום עוגות ועוגיות אלא לאכול לפחות שלוש ארוחות ביום, עם שילוב של פירות וירקות, המינימום שבמינימום... גם זה משהו, עדיף על כלום.  איך אני מעדיפה שיזכרו אותי, כאחת שחייתה בשביל לרעוב למוות, או כאחת שחייתה בשביל לשבוע מהחיים?
זה מחמיא לי כשאומרים לי את זה, זה הופך אותי למיוחדת, אבל לא בזה עסקינן. אני דנה, ואני חולת נפש. למה? כי יש לי הפרעות אכילה. הפרעת אכילה מוגדרת מחלת נפש בלקסיקון הרפואי ולכן זה הופך אותי לכזו. תמיד הייתי כזו, לפעמים אני מרגישה כאילו נולדתי לזה. מתת-משקל בגיל 6, פרחתי וצמחתי וההורמונים של גיל ההתבגרות הארור לא תרמו את שלהם ונראיתי כמו דג אבו-נפחא עם לחיים שאיימו לכסות לי את העיניים. ילדת כאפות עם משקפיים, גשר, ושומני צד. פאק, אני קלישאה. רציתי להיראות כמו כולן, להיות חלק מחיים רגילים אז אמרתי "יאללה, תעשי עם עצמך משהו". זה התחיל מבולימיה. המשקל ירד אבל לא מספיק מהר. אז החלטתי להפסיק לאכול. מילדה שיכלה לאכול כיכר לחם שלמה בעצמה ירדתי לתפוח ביום ומים. מלא מים. בלקסיקון הרפואי זה נקרא אנורקסיה. הייתי חוקרת את האינטרנט וגולשת באתרים מחרידים שנקראים "פרו אנה", קיצור לפרו-אנורקסיה. אתרים שמלמדים אותך להיות אנורקסית – ממאכלים מרזים, כלה בכדורים משלשלים ועד שיטות כמו לשתות הרבה קפה, להתחיל לעשן כי זה מדכא את הרעב, ללכת עם גומיה על מפרק היד ובכל פעם שאוכל צץ במחשבה – להצליף בה. ככה האוכל יהיה מקושר לכאב וידכא את הרעב. היום אני נחרדת, פעם זו הייתה הדרך שלי לקחת שליטה על עצמי. המשקל נשר, מצאתי לי חבר, מחמאות מכל עבר, חיי הזוהר ממש. לא יודעת להגיד לכם כמה פעמים התעלפתי, המחזור הגיע ולא הגיע, הייתי אפורה, חיוורת, עייפה, הברזתי מבית הספר רוב הזמן כי פשוט לא יכולתי להתעורר אבל בעיקר הייתי עצבנית. רעב הופך בחורה לכלבה רצינית. כשהגעתי לגיל 17 המשקל פחות או יותר התייצב, אבל צה"ל לא רצה אותי כי הוא לא יודע איך להתמודד עם הפרעות אכילה. ערערתי על הפטור שנתנו לי והתגייסתי. בצבא התנפחתי חזרה. נהיו לי ידיים של מייק טייסון וכרס של רד-נק. קלישאה, כבר אמרתי. היום אני בת 25, הייתי באינספור דיאטות, אינספור ימי צום שלא קשורים כלל ליום כיפור, אלפי ימים בלי להכניס פירור לפה ולחילופין אלפי ימים בהם הייתי דופקת ביס בכתף של מישהו שמנמן מרוב שלא יכולתי לשלוט בעצמי. "שינוי באורח החיים" כולם אומרים. "זה לא דיאטה, זה סגנון חיים" הם זורקים לאוויר, כאילו זה כזה פשוט. אני שונאת חדרי כושר. אני שונאת פריכיות, אני מתעבת שיבולת שועל, אני חושבת שבורגול הוא הסיבה לרוב מלחמות העולם. קשה לי. כל יום הוא מלחמה, כל יום. אני כותבת לכם כדי שתבינו – בשבילי אין דבר כזה אורח חיים בריא. גם אם פיזית אני במשקל הנכון – אני בחיים לא אהיה במשקל הנכון. אני תמיד יכולה להיות רזה יותר, אני אף פעם לא אוכל להסתכל על עצמי במראה, לא מחלימים מזה, הראש תמיד חולה. העולם לא רואה אותנו כבני אדם, העולם רואה אותנו כמספר על המשקל. אנו נשפטים מדי יום עפ"י מידת המכנסיים ולא עפ"י האייקיו וזה קשה פי כמה למישהי שפשוט לא מסוגלת להשלים עם העובדה שהיא בחיים לא תהיה מידה 0 יותר. אני חכמה, אני צינית, אני חדה, אני לומדת ועובדת, אני מנהלת זוגיות מדהימה, יש לי כלבה ויש לי חברים נהדרים – וכל זה לא משנה כי כשאני מסתכלת במראה אני נחרדת. אני שופטת את עצמי כל יום. כל היום. כל ביס שאני לוקחת משמיע את הקול המנוול הזה בראש: "באמאשלך? את באמת צריכה את זה? יש לך צלוליטיס למען השם. תאכלי סלט, בהמה". ואם זה הקול בתוך הראש שלי, אני אפילו לא יכולה לדמיין לעצמי מה אחרים חושבים. והכי עצוב? אני שוקלת 58. אני 1.62 ס"מ ושוקלת 58. משקל בריא ותקין לכל הדעות, אבל רחוק ממשקל היעד שלי. מה משקל היעד שלי אתם שואלים? כמה שפחות. פשוט ככה. אני רוצה לראות עצמות בולטות על אף שאני יודעת כמה זה מכוער. אני אוהבת שרואים את הצלעות, את עצמות האגן, את עצמות הבריח. אני יודעת, זה מחריד, אבל ככה אני מחווטת. כשתראו אותי בחיים לא תחשבו שאני במצב הזה. מלאת בטחון, כל הזמן צוחקת, על הנייר אני נראית אדם שלם, על אף שבפנים אני אדם מנופץ. אולי יום יגיע ואני אהיה בסדר עם עצמי. אולי יום יגיע והכוכבות בעיתונים יהיו במשקל שלא יגרום לי להרגיש אפס, ואולי אני אפילו, רחמנא ליצלן, אקבל את עצמי ואפילו חלילה אתחיל לאהוב את עצמי. עד אז, שימו לב איך אתם מדברים ליד נשים (האמת שאת זה אתם צריכים לעשות תמיד, בכל נושא, על כל דבר). שימו לב איך אתם מדברים על משקל, תקפידו לעולם לא לגרום לה להרגיש רע – אתם אף פעם לא יודעים לאיזה מקום רע זה ישלח אותה ולכמה ימי רעב זה יוביל. שימו לילדים שלכם, בנים ובנות כאחד. שימו לב לסימנים קטנים, תדברו איתם, תנסו לראות איך הם מרגישים עם עצמם. תנסו לגדוע את הבעיה כל עוד היא ניצן כי אחרי שהיא תכה שורשים – היא לעולם לא תעזוב. האזינו להם, תתמכו בהם, אל תכעסו כשזה קורה (בעיקר לא בחברה שלנו, ילדים הם חראות), תתמכו. והכי חשוב – אל תשפטו. אנחנו עושות את זה מספיק בשביל כולכם.
המישקל יורד ואיתו המצב רוח הרבה זמן לא כתבתי פה... אבל היינה ירדתי עוד 2 קילוו אני שותה תרופות לברזל וחלבונים כי חסר לי בגוף,הרופא אמרה שזה יכול להוביל התעלפויות ולי זה כבר לא אכפתת.. שלשום נפגשנו אני חברה שלי וידיד (ילד חדש בבצפר) סתם טיילנו צחקנו וקנינו דברים.. ואז היה גשם אז ניכנסנו לביניין שלו ואני אמרתי לו 'אם יש לך אומץ תקרא לאמא שלך' והוא קרא לה היא רדה והעלתה אותנו אליו הביתה סתם ישבנו עם אחים שלו הצתלמנו,צחקנו וזהוו אתמול בבצפר שדיברנו על זה הייתה ילדה מאחוריינו עכשיו חצי שיכבה יודעת על זה והשמועותת מתחילות .. 'זונה' 'שרמוטה' כל הדברים האלה(: אלה שלא יודעים שואלים אותנו אם אנחנו חברים כי כנירא זה ניראה ככה אנחנו בהפסקות ביחד והוא מחבק אותי וכאלה אבל אלה שיודעים אלה שחולות עליו מוציאות עוד ועוד שמועותת!! המצב רוח בזבל... היום יש גשם קר בחוץ אני מנצלת את זה ליום חופש מהלימודים ליום חופש מהבצפרר קצת להתנתק.. מקווה שיפסיקוו כבר לפני שאני מתפרצת ... 
ירידה במישקל אז ירדתי קילוו כן כן..אלי רק קילו אחד אבל זה גם משו בשביל התחלה..(: אני מתקדמת יפה,אני מחזיקה את עצמי יש פעמים שאני לא אוכלת מ5 זה כשאני אוכלת בבצפר וכשאני לא אוכלת בבצפר אני לא אוכלת מ7 בערב אני מנסה כמה שפחות לאכול דברים משמינים וכמה שיותר דברים בראים .. התחלתי גם לתפח את עצמי יותר .. הבעיה עכשיו זה שאני לא אוהבת את עצמי רזה אני אוהבת את עצמי כמו שאני אבל יש לי דחף להיות רזה משו בי לא נותן לי להיות שמנה אני מרגישה שלא מסתכלים עליי למרות שאני רואה המון בנות יותר שמנות ממני שהרבה מסתכלים עליהן. ספרתי את מה שעובר עלי לחברות שלי כי אני ילדה שכל מה שעעובר עליה חייבת לספר לפחות לאיזה 5 ילדים טוב כמובן הן התחילו לחפור שזה לא טוב אבל הכי פוגע שהן חושבות שאני עושה את זה בשביל צומי החלטתי שכמה שקשה לי לשמור דברים לעצמי אני יחזיק אותם לעצמי ולא יספר כמה ירדתי,ומה אני מרגישה אני ישמור את זה .. אני מקווה לרדת עוד ככהסבבי 
הצלחה היום אכלתי טוסט בלחם שחור וחצי חטיף אני יודעת שזה לא הכי טוב אבל אני גאב בעצמי שלא אכלתי מ5 ואכלתי רק פעמיים כייף לדעת שאת בדרך לאן שאת רוצה..  מה שעוד אני גאה זה שהיום בשיעור ספורט דפקתי ריצה שבחיים לא עשיתי רצתי כל כך מהר שהקפתי מלא בנות והשתתפתי כל השיעור+ היה לי חוג היפהופ שזה פעמיים ספורט ביום (: אין לי משקל בבית אז אני לא יודעת אם אני יורדת אמא שלי פשוט מעדיפה שלא היה משקל אז כשאני הולכת לסבתא שלי אני נישקלת או כשאני חולה אז אני נישקלת אצל הרופאה.. מקווה שבפעם הבאה שאני יעמוד על המישקל אני יוריד טיפה .. לילה טוב? 
משבר של התחלה ברור שאני רוצה להרזות בדרך בריאה אבל היא ממש ממש איטית... ראיתי מישהי כשראיתי טלויזיה היה משו על אנורקסיה מישהי בת 22 שהגוב שלה 1.67 והיא שוקלת 35 רואים לה את העצמות בפנים,בבטן,ברגליים ובידיים היא כל כך רזה.. ואני אני סתם עוד שמנה שחושבת שהיא יכולה להיות רזה גם להרעיב את עצמי אני לא יכוולה אני נישברתת נימאס ליי כבר!! אני רוצה להקיא אני רוצה להכניס אצבע אבל אני מפחדת, אוףף למה אני כזאת פחדנית כל דבר מפחיד אותי.! באלי להרוג את עצמי על כל האוכל שאכלתי היום...הלכתי לאמבטיה הסתכלתי במראה הרמתי טיפה את החולצה ולא הופתעתי שוב ראיתי את אותה הילדה השמנה,המכוערת ,שאף אחד לא אוהב אותהה , שאף בן לא רוצה אותה.... למה אני ? ה' למה אני ? את אני שואלת כל לילה אומרת 'שמע ישראל' ומתחילה לדבר עם ה' בתקווה לקצת טוב אני מסבירה לו שאני רוצה שכל הרע של עכשיו שכל המיכשולים שהוא מציב לי עכשיו היו רק לגיל ההתבגרות שלי שאחרי זה היה לי טוב שמכשולים יעברו להיות עוד סתם דרך שעברתי בהצלחה כי פשוט נימאס לי כל יום לקום בבוקר במחשב שגם היום אף אחד לא יסתכל עליי.. אני צריכה להחזיק את עצמי ולא לאכול אבל אין אין לי את הכוח להחזיק את עצמי כמה שאני לא ינסה אני לא יצליחח.. אוף למה אין לי מישו ויבוא ויגיד לי את יכולה לא מישו שעכשיו קורא את זה  מישו שחשוב לי שפשוט  יגיד לי את זהה!! נימאס לי מהחיים האלה אווףף..! 
בדרך להצלחה אז עכזיו חזרתי מהבצפר..יש לי חברה שהגיע לאנורקסיה ואמא שלה ממש בוכה עליה אז היא החליטה כדי לא לשעות רע לאמא שלה וכדי לא ללכת לאישפוז לעלות קצת במישקל היא עלתה 400 גרם בנתיים רואים לה כבר את העצמות זה טיפה מפחיד אבל מה גם אני רוצה להגיע לזה. ישבנתי לידה היום כשהיה לנו מילוי מקום שזה שיעור חופשי היא הייתה באינסטרגם כל בת שהיא רואה היא שואלת אם היא כמוהה כאילו היא משווה את עצמה לכל אחת, אחרי זה היא הראתה לי ילדה אחת שהיא סובלת מתת משקל הילדה הזאת מעלה כל יום את האוכל שהיא אוכלת לפעמים מעלה תמונה של משו משמין..למשל היא העלתה תמונה של שוארמה ורשמה"אני לא מאמינה שאני אוכלת שוארמה.אני שמנה" ויש תמונה שהיא העלתה פלפל ורשמה " זה מה שאוכלים כשמחריכים אותך לאכול" ודברים כאלה זה די מפגר ודורש מלא צומי אם את בבעיה כזאת את צריכה להיות עצובה ולעלות במשקל את לא צריכה לפרסם את זה לכל העולם ולהראות שמחריכים אותך לעלות במשקל ושאת חושבת שאת שמנה לדעתי זה מגעיל.. היא הייתה טיפה יותר רזה ממני ועכשיו היא די רזה לא רואים לה עצמות זה נותן לי תקווה שגם אני רוצה להיות ככה ואם היא מסוגלת  ואם חברה משלי מסוגלת ועוד הרבה בנות שנימצאות במצב הזה גם אני מסוגלת.. אתמול שהלכתי לישון שכבתי על הבטן והרגשתי את העצמות של במותניים אמרתי לעצמי "נראלך באמת שתרגישי עצמות?את סתם מדמיינת!" ואז החלטתי כדי שאני לא ידמיין אני באמת יתחיל לעשות את זה וזה באמת היה אמיתי .. היום אכלתי בבצפר טוסט עם גבינה בלחמניה אני מצפה מעצמי לאכול רק ב6 ארוחת ערב וזהו אני מרווה להצליח אני יראה עכשיו סרטים ויעשסיק את עצמי בהצלחה לי (: 
טוב, למי שלא יודע יש קבוצה כזו שנקראת "פרו אנה" שזה תמיכה באנורקסיה. יש לי בלוג פרואנה בישראבלוג.. החיים שלי הפכו סביב הדבר הזה כבר שנתיים, במשך 24 שעות... אני כל היום חושבת על המשקל שלי, על מה שאני אוכלת, על כמה ספורט אני אעשה, כמה יפה אני אהיה כשאני אהיה ממש רזה.. אני לא מצליחה לצאת מזה. כל פעם אני מציבה לעצמי יעד חדש וכשאני מגיעה אליו אני מורידה את זה.. כיום אני 170/42 למשל, יש ימים שאני עושה צומות ויש ימים שאני אוכלת תפוח ביום או 2 פריכיות וגם את זה אני מורידה ע"י ריצה... ויש ימים שאני אוכלת דיי הרבה ואז ומקיאה.. אני לא יכולה כבר, כל פעם אני מסתכלת על עצמי במראה ורואה פשוט ילדה שמנה... כל כך קשה לי. נמאס לי שכל החיים שלי סובב סביב הדבר הזה. 
את יודעת, זכרתי אותך אחרת. הבטתי בה, בשיער הג'ינגי הלוהט הזה, שלמרות מרוצת השנים לא נס ליחו. הבטתי בעייניה, העיינים שכה השכלתי להבין, לדעת ולגעת. העיינים שדרכם אלף מבועי החיים נשקפו אלי, נובטים ומנביטים בי רצועות קטנות של פריחה ותקווה. וכל מה שהוחזר לי היה מבט כבוי. הבטתי בה, נזכר בברק בעייניה, בחיים שנתנו  את אותותיהם בכל שריר וגיד בגופה. בסומק שפרח בלחייה כל פעם שהייתה מדברת בהתלהבות על עוד פרויקט שהיא אירגנה בסניף. מבט כבוי נשקף אלי עתה, כמין הד למבטי המגשש. ניסיתי לחדור את שכבות ההגנה, כמו היה מבטי מקדח שיכולה לקדוח בתוך נבכי נשמתה. הסתכלתי עליה, עם הבגד השחור שמונח עליה כשק. הסיגריה שהיא אחזה בין ידיה, מוכיחה כאלף עדים שאינה זרה ליד האוחזת בה. ויותר מכך, בטנה, ליתר דיוק מה שנשאר ממנה. היא מעולם לא הייתה שמנה, זאת ידעתי בוודאות. אך עתה כמין שלד שאינו גוף נגלה למולי. עצמותיה בלטו מכל עבר, גבה מוכפף כמו נושאת היא את משא האנושות על כתפיה. או ככה לפחות היא מרגישה. מה קרה לך? שאלתי אותה בכאב שאין שני לו. זכרתי אותך כל כך מלאת חיים, פרח לב הזהב שלי ועתה... לא הייתי צריך להמשיך דווקא שתיקתי זעקה יותר מכל מילה אחרת. "הכל התחיל לפני כ4 חודשים" היא אמרה חרש, קולה כמו יצא מתוך הבור. צרוד, חלש וניכר שלא נעשה בו שימוש זה זמן רב. נועם הגיעה לכיתה וכולם החמיאו לה על כמה שהיא רזתה, ואיך שהיא נראית. הרגשתי את הקנאה ממלא אותי, מאותו רגע ידעתי שגם אני רוצה להיות כמוה. התחלתי בדיאטת כסאח הורדתי מהתפריט שלי את כל סוגי הפחמימות ומדדתי את עצמי לאחר שבועיים. לאכזבתי התברר לי שכמעט ולא הורדתי דבר, והחלטתי לוותר לגמרי על האכילה. הבטחתי לעצמי שברגע שבו אגיע למשקל שבו ארצה להיות אשוב לאכול בצורה תקינה. מאותו יום התחילה התדרדרות החריפה, הרגשת הרעב דקרה אותי כבר בצוהרים אך לא ייחסתי לכך חשיבות. שיכנעתי את עצמי שלמען המטרה עלי להתאמץ  וגם אם בהתחלה זה יהיה קשה בסופו של דבר התוצאה המיוחלת תהיה שווה הכל. ככל שעבר הזמן התחילו המחמאות להגיע "איך שאת רזית" "איזה יפה, הלוואי עלי" בכל מקום קצרתי מחמאות מכולם, וזה רק דירבן אותי להמשיך הלאה. שכולם שמו לב שעובר עלי משהו לא טוב, כבר היה מאוחר מידי... הראשונה שקראה לי לשיחה הייתה המורה ישבתי מולה בחדרה חיוורת ורועדת וידעתי שעלי להגן על סודי בכל מחיר. "תראי טל" היא פתחה ואמרה שמתי לב לאחרונה שאת לא מרוכזת בשיעורים ציונך יורדים מיום ליום, את חולמת, כמעט ולא אוכלת עייפה כל הזמן ובקושי מודעת לנעשה מסביבך. את ממש מדאיגה אותי, זימנתי אותך לשיחה כדי לשמוע האם אוכל לסייע לך בצורה כלשהי. תראי... המורה... גימגתי נבוכה, פשוט... קצת קשה לי בחיים, נפרדתי מחבר שלי וזה קצת שובר אותי... זה בסדר אני רק צריכה קצת להתאפס על עצמי והכל יהיה בסדר. חייכתי אליה את החיוך הקורן ביותר שלי וראיתי שזה הרגיע אותה. "בסדר, אתן לך את הזמן שאת זקוקה לו, ואם תרצי אני תמיד פה בשבילך" יצאתי מחדר המורים בצעדים קלים שמחה על כך שסודי לא נגלה. מסתבר ששמחתי מוקדם מידי כעבור שבוע נוסף קראו לי שוב לשיחה הפעם זאת הייתה היועצת ממנה כבר לא הסתרתי להסתיר ומהר מאוד גם הורי עורבו בענין. מכאן אתה כבר יודע, פסיכולוגים, פסיכיאטרים, יועצים כאלה ואחרים ומה לא... אך אני התעקשתי להמשיך בדיאטה. יודעת שאין זה טוב לי, אl מתעקשת להמשיך אף על פי כן. שסיימה את סיפורה, ניבטו דמעות בזוית עיני. "בבקשה ממך טל" ספק ביקשתי-ספק התחננתי למען הורייך, למעני, למענך בבקשה ממך הפסיקי. המבט שהיא החזירה לי הבהיר לי שכבר מאוחר מידי. עמדתי מול תלולית העפר, נזכר באותה שיחה מאז. בשיחתנו האחרונה. הרגשתי את הדמעות מציפות את עייני. בעודי רואה מטושטש , חשתי את רגלי קורסות תחתי. טמנתי את פני בחול ובכיתי כפי שלא בכיתי מימי בכי שאין לו התחלה ואין לו סוף. בכחותיי האחרונים לקחתי שלט, שלט קטן ולבן. תקעתי בו מקל ורשמתי: פה נקברה טל ילדה יפה.
המוות כבר לא רחוק. רק עוד דחיפה קטנה אני לא טובה מספיק?! אף פעם לא הייתי כזאת. מה אתם רוצים?! כזאת אני. למה אתם לא מוכנים לקבל אותי ככה? למה? אלוהים... כמה סליחות אני עוד אמורה לבקש? כמה עוד אני ירעיב את עצמי. העיניים שלי כבר כואבות מהדמעות. הגוף כבר מלא צלקות. רק סמים, רק סמים זה הדבר היחיד שעוד נשאר לי? למרות שגם ככה אני כבר מסניפה... מה עוד, תאים במוח כבר כמעט הלכו לעזעזל. רק הרו. הרואין הזה עוד הדרך היחידה שלי.... לא יודעת! הכל הזוי. שונאת את עצמי. שונאת כל כך. מחזיקה סכין ביד אחד, ביד שניה אוחזת בדבר מה כדי לא ליפול לתחתית. אני עייפה. עייפה מהחיים. עייפה מהשקרים. עייפה לנשום. עייפה לפקוח עיניים בבוקר ולא ליראות דבר. החיים כבר מזמן לא שווים בעיניי ואני רק מחכה לדחיפה שתוביל אותי למוות. זדיינו כולם... על הזין הכל!
כמה כיף שחזר הישראבלוג! כרגע אני יחסית תקועה במשקל וזה נורא מעצבן!(לפחות החלפתי קידומת) לפני שבוע היו לי בולמוסים מטורפים שלא יכולתי לעצור לא משנה מה אמרתי לעצמי,הלמזלי זה פסק אבל יש לזה השלכות של עלייה בקילו וירידה קצת במצב רוח. מקווה שמחר בשקילה לפחות אחזור למשקל שהייתי בו לפני שבוע (58.8) מקווה גם לפחות לשון
עדכון וואו עברו עברו שבעה חודשים מאז שרשמתי פעם אחרונה ואני לא כל כך בטוחה שהצגתי את עצמי באמת.... הובכן אני בת 19 מירושלים חיילת בצבא הגנה לישראל ... אני פרו אנה.... אין הפרעות אכילה.... אבל מאז שהתגייסתי הורדתי 31 קילו ואני מטר 1.68 וכרגע שוקלת 55 המטרה שלי היא להגיע ל 48 קילו מקווה לעשות זאת בקרוב ...... זהו בנתיים אני אשתדל לעדכן לעייתים יותר קרובות.... ביי בנתיים
סיפורי אסלה הנה אני, אחרי שרוקנתי תכולתי אל תוך האסלה הנה אני, שוב מסוחררת ניצבת מעל האסלה  מביטה בה והיא בי  ונראה כאילו העולם דומם הנה אני, פעם אחר פעם ניצבת מול המראה  מעט מטושטשת,לא יציבה שוטפת מפניי את המעט שנשאר מנקה את השאריות מבולבלת,מאוכזבת שוב הקאתי, שוב נשברתי שוב הרצון הזה גבר עלי  שוב זה מעצב לי את החיים בדיוק כשחשבתי שניצחתי, גברתי על ההפרעות אכילה זה מכה בי, לא נצחתי, מעולם לא. גם כשחשבתי שכן,  אולי אף פעם לא אצא מזה  אולי זהו ה"לופ" של חיי, זו אני  הפרעות אכילה  אולי אשאר שם,מעל האסלה,תמיד מסובכת,מתוסבכת,אני מגעילה! מטומטמת!איך חשבתי שניצחתי? אי אפשר לנצח הפרעות אכילה, זאת אני. "אתה נמצא במקום בו נמצאות מחשבותיך. ודא שמחשבותיך נמצאות במקום בו אתה רוצה להיות."
הפרעות פתאום נפל לי האסימון, הפעם זה אמיתי  הפעם אני באמת חולה, יש לי הפרעות אכילה הפעם אני באמת מחביאה את זה, הפעם אני לא שולחת רמזים הפעם אני מתביישת בזה הפעם,זה החריף וזה קשה ואינטנסיבי  4-5 הקאות ביום  ופחד משתק שלא יעלו עלי, היד כואבת והעיניים נפוחות סחרחורת ממכרת ובטן נפוחה ואז אני מתחילה לשאול שאלות,  הייתה לי ילדות מעולה, מעולם לא נאנסתי ולא התעללו בי מינית או פיזית ההורים שלי אהבו ותמכו בי ותמיד היו לי חברים יש האומרים שאני בחורה יפה,יפה מאוד אפילו  וכן, לפעמים אני מאמינה להם! אז למה? למה הרצון להקיא? מאיפה החוסר בטחון? מדוע נכלאתי למעגל הלכאות עצמי כ"כ מייסר וכואב ילדות שלמה שנזרקת לפח  כל כך הרבה חוויות שלא אזכה לחוות  החיים שלי סובבים סביב ריצוי של אחרים  איך לדבר ומה להגיד? מתי לצחוק ומתי לשתוק מתי לחבק ומתי לאהוב האם אוהבים אותי? איך למשוך אלי חברים? אני בודדה, כל כך בודדה ומה שווים החיים שאין עם מי לחלוק אותם? אני רוצה להיות אופטימית,באמת שרוצה אני רוצה לצאת למסע,להתרפות  לקבל ולאהוב את עצמי, ללא תנאים שבוע טוב ומבורך.
טוב אז החלטתי להוריד במשקל, אחרי שאני כבר שנה במאמנת כושר אישית ולא קורה כלום.. להיפך, אני רק עולה במשקל.. ההחלטה הזאת באה כי חלמתי שאני נשארת כמו שאני עכשיו (1.60 על משקל 55) ואז משמינה ומשמינה ומשמינה ואסור שזה יקרההה !!!! המטרה שלי זה להגיע למשקל 45.. לא משהו אי אפשר להשיג, לא משהו שהורג.. :) החלטתי שהבלוג הזה יהיה כמו יומן אינטרנט של מה אלכתי, מה מותר מה אסור, מתי הקאתי בפעם האחרונה, מה אכלתי והכי חשוב, מטרות משקל !!!! אז תפריט יומי: מעדן 0% - 65 קל' 30 גר' גרנולה - לא יודעת כמה 30 גר' גרנולה - לא יודעת כמה טיפ יומי- לא לאכול יותר גרנולהה !!!!!! הפעם האחרונה שהקאתי הייתה לפני יומיים וזה לא מוצא חן בעיניי !!!!!!! ממש ממש לא !!!!! באמת שאני לא מסוגלת לחשוב על זה שמה שלא הקאתי הופך עכשיו לשומן בתוך הגוף שלי..
פתיחות ואהבה אצל אננה פוסט פתיחה . קוראים לי אנני (אבוי כמה תחכום - אנה , כן כן שטיויות) בת שש עשרה בלוג פרו אנה , פרו מיה, פרו אי די , פרו מה שתרצו. כרגע 1.62 על 49 . משקל פתיחה וכל זה .  קצת בנסיגה עכשיו אבל באופן כללי נוטה יותר לאנה מאשר למיה... פתחתי את הבלוג הזה בשביל יומן אכילה, אני לא מצפה לתגובות למרות שאניא שמח אם יהיו. ובלי את טיפשה וכל אלה, חכמים ממני כבר אמרו מי בדי מי צ'ויס. באופן כללי , השאיפה היא לרדת כרגע למינימום של התת משקל שזה 47 , או 46 , נראלי ראלי לגמרי ... לא? ואחר כך משהו סובב 43 .. יהיה טוב. התמקדות אחרת במקום אוכל- לימודים. לימודים בכל הכווווווווח . כי מי לעזעזל צריך שומן , או אוכל או שתייה או לא להקיא מהאף כשיש מאה בבגרות חמש יחידות במתמטייקה? קיצור , רוקנרול
מתחילים עד עכשיו כתבתי רק ביומן שלי , כי בדרך כלל כשאני אוכלת מלללללא אני לא רוצה לכתוב, וזה אסור, כי כל הפאונטה זה משמעת פה לא? אז אני אתחיל לכתוב מה אכלתי עד עכשיו, ונוסיף אחר כך , בואו נסכם שאם יש קו על זה , סימן שזה לא נשאר בפנים. סתם כדי שיהיה קל יותר לעקוב d: 26-11 קפה (חלב שני אחוז בלי ממתמיקים מכל סוג שהוא) אני מניחה שסביב ה30 קלוריות. בצהריים אני כנראה אהיה חייבת לאכול, כי כל המשפחה תהיה סביבי, אבל אולי בערב אני אצליח להחליק את זה, אם אני אסכם את כל היום על סביב השש מאות זה יהיה בסדר לא? ממ, אתמול היה יום חרא, אכלתי והקאתי . הגעתי למצב נוראי כזה, שכל מה שיש לי בבטן באופן אוטומטי גורם לי לרצות להקיא, והשליטה הזו של הלהוציא את זה החוצה, זה חזק ממני וממכר בטירוף , אני חייבת להגיד, שאני שונאת את זה  שאני יודעת שיום אחד אני אתעורר בשלולית קיא של עצמי, שמנה ומכוערת ומגעילה  , אבל בנתיים אני מתחרפנת . באופן כללי צריך להשתדל לנסות לא להקיא , כי זה סתם דופק את המערכות . לא לאכול, לא לאכול , לא לאכול, ולא לחרוג אם כבר אוכלים, שיתחיל כבר השבוע ונעשה איזה צום 
משמעת של פרה אוקיי משמעת ,אם אני ארשום את הכל אני אוכל פחות ... ככה די העביסו אותי היום, אבל אני בערב אני לא אוכל כלום. היה לנו בבוקר קפה (בלי סוכר חלב 2%) אחר כך , שזיף צהריים : שלוש נקניקיות סלט וכף תפו"א בתנור.            עוגה >< חוצמזה ערב אני לא אוכל , ומחר אני גם לא אוכל , אולי אני אעשה איזה צומון עד מחר אחרי בית ספר, (לא כולל קפה .. ) יעזור קצת.. חוצמזה עשיתי היום , 120 חבל  עשרים שכיבות סמיכה מאה בטן .  איכ, פרה , פרה פרה פרה פרה פרה פרה פרה פרה , אני רוצה להקיא כשאני מסתכלת במראה , אישה מכוערת , אישה טיפשה, איכככ. בסוף עם כל הבהליסות האלה עוד יחזור המחזור, וזה הדבר האחרון שאני צריכה
אני צריכה אני צריכה השראה, אולי טינספו טוב כזה. את הכמה ימים האחרונים ביליתי בבהייה בסרטי הפרעות איכלה מהאיטייז , ראיתי ביום אחד איזה שלושה וזה עשה לי טריגר רציני. בכל אופן בכמה ימים האלה, היה לי צום אחד של 24 שעות .. ומעבר לזה ממוצע של שבע מאות קלוריות ליום .  אני אוכלת בדרך כלל פעם אחת ביום מול ההורים שלי , כדי שלא יחשדו בכלום, זאת אומרת בדר"כ בערב ואז יש לי כמעט כל יום צומון של כמה שעות שזה בסדר. הדבר היחידי שעד עכשיו אני לא מוכנה לוותר עליו זה הקפה , אני צריכה להוריד קצת בכמות אבל אני יודעת שהערך הקלורי של זה לא באמת גדול כלכך כי אני בדרך כלל שותה בלי חלב ובלי סוכר, או רק עם סוכרזית , ככה שאני בסדר. ומה איתכן?
היווווום  היווווום הזה התחיל לי מאתמול xd וואו משפט גאוני . בכל מקרה, זה התחיל בהתקפת אכלתי הרבה היום אכלתי הרבה, ואז בכיתי מלאאא, הרגשתי פרה , שתיתי שמונה בקבוקי מים כאלה של חצי ליטר, אשכרה שמונה, ואז אני לא יודעת מה עבר עלי , אבל אכלתי שליש חבילת פופוקרן ונעמדתי על המשקל , וכמובן שזה לא היה דבר חכם כלכך , נבהלתי , ירדתי מהמשקל , רצתי לשירותים הקאתי מים, רקקקקק מים, ורציתי למות עוד. אני ממש לאמבינה מה היה פשר הצמא המוגבר הזה פתאום . מאז לא נשקלתי אני מפחדת , ועכשיו אני רק יושבת לעצמי על המוח, אני כלכך רוצה לאכול עכשיו, אניש וקלת להתפרע , לאכול, ולהקיא.  אני ממש ממש ממש רוצה , והאמת שיש לי גם דחף להקיא.  דעות.... מה לעשות מה לעשות מה לעשות !?
סודות האכילה הרגשית נעלמתי בענק. מהבלוג, כמובן, לא מהמציאות. אם הייתי נעלמת מהמציאות אולי דברים היו קלים יותר. ביום ראשון ה-22/1 השתחררתי מצבא ההגנה לישראל כשאני המאושרת באדם. השבועיים האחרונים שלי בצבא היו מדהימים. אהבתי את העבודה, אהבתי את האנשים שאיתי, אהבתי את האווירה, אהבתי הכל והצלחתי לתמרן בין כל הדברים. ירדתי ל-56 וחצי ק"ג פור גאדס סייק! ואז... חזרתי הביתה. עזבו את השוק הראשוני של לקבל את החיים שלי בחזרה, התגברתי עליו מאוד מהר. הייתי מלאת ציפייה. היתה לי כזו תקופה נהדרת וציפיתי שהחל מאותו רגע הכל ילך וישתפר אפילו יותר. פה טעיתי. א. חוסר המסגרת הזה גומר אותי ואני אוכלת כמו לאיודעת מה. בעיקר מתוך רגשנות, עצבים, תסכול ושיעמום. ברור לי שעליתי במשקל, לפחות ל-58 ואני קצת מפחדת לבדוק. ב. אני רגילה לראות את אבא שלי יומיים בשבוע (וגם זה לא תמיד כי סגרתי מלא), ופתאום נורא קשה לראות אותו כל יום כי אנחנו לא בדיוק מסתדרים. אז ב' יוצר תסכול שמוביל לא' שיוצר תסכול, התסכול יוצא על ב' שגורם עוד תסכול שגורם לא', והנה אני, אכלנית רגשנית לתפארת שאף אחד מסביב לא מסוגל לסבול אותה. just great. אבא שלי מתעקש להזכיר לי בכל רגע נתון כמה לא נוח לו שאני בסביבה, כמה שהוא כבר רוצה שאני אצא מהבית ושהוא מאוכזב שאני עוד לא יודעת מה אני רוצה לעשות עם החיים שלי. סליחה אבא, שאחרי שנתיים שהכתיבו לי איך לחיות עד הפרט הכי קטן, שפתאום אני רוצה לקחת קצת טיים-אוף! סליחה שממרומי שלושת הימים שלי באזרחות אני עדיין לא יודעת מה אני רוצה ללמוד! סליחה שעם משכורת של עשירית משכר המינימום שהרווחתי בשנתיים האחרונות אני לא יכולה להרשות לעצמי לעבור מפה! סליחה שהעבודה שהתחלתי את ההכשרה אליה מתחילה רק עוד שבועיים! וסליחה שטרחתי לחפש עבודה רק חודש לפני השחרור (שזה חודש לפני בנאדם ממוצע fyi), ויצאתי להכשרה כשעוד שירתתי בצבא, על חשבון ימי החופש הבודדים שאני מקבלת לשנה! זה היה נורא אנוכי מצדי לא לחשוב על איזה נטל אני אהיה. אמא שלי לא גרה בארץ אז אין באמת מישהו שאני יכולה לדבר איתו בהיגיון. בתוך כל זה הרגיש לי קצת צבוע לכתוב כאן. זה מקום שהיה נורא חשוב לי להשאיר אותו מלא מוטיבציה, מעורר השראה ונקי מתסכולים, אבל עכשיו אני לא מצליחה להתחבר לאף אחד מהצדדים האלה. אז ברשותכם, הנה פוסט ממורמר שאני מקווה שיחזיר אותי לתלם. אסור לי להשמין יותר, אסור אסור אסור. די כבר. אבל זהו! מחר אני אחזור לבצע תרגילים לפי התגובות שהשארתם לי בפוסט שעבר. ואוכל כמו בנאדם מתורבת ולא כמו דוב קוטב שהתעורר משנת החורף שלו. אני מתה על כולכם, אתם מדהימים, אתם סיבה להמשיך הלאה כשאני נופלת ולטפס אל מחוץ לבוץ הזה, כי כבר אין לי כוח לעשות את זה בשביל עצמי. אני מרגישה כמו עלוקה עצלה. ההיגיון אומר שאין לי סיבה להרגיש ככה, אבל בתור מי שכל החיים גרה עם אבא איכשהו ההתבטאויות האלה נורא משפיעות עליי.  לילה טוב...
חלאסס יושבת על המיטה ובוכה כאילו אני שוב בת 16. מחר יש איזה מסיבת בריכה בלופט שחברים סגרו ואני ממש ממש לא יכולה להגיע עם בגד ים ולהראות את עצמי שם ככה.  יש לי בגד ים שלם אחד שנראה נורא ועוד בקיני אחד שגם כמובן נראה נורא ומעולם בכלל לא יצאתי איתו.  בקיצור אני מזעזעת.  ואפילו שצמתי כל היום ושתיתי בסהכ 2 כוסות תה ולא אכלתי כלום כלום ועדיין לא משנה כלום אני נראית כמו פרה שמנה מגעילה שלא מצליחה להשתלט על עצמה.  נראית כמו הלפני בתמונות של מהפכי הרזייה.  נמאס לי אני לא מסוגלת להסתכל על עצמי. למה אני אני?  אני לא יודעת מה יותר גרוע,  להתעורר בבוקר ולראות את ההשתקפות שלי במראה,  או לא להתעורר בכלל. 
די התעייפתי כבר, אני מרגישה שאני כבר שנים במירוץ נגד עצמי ועדיין עומדת במקום.  אני לא יכולה להסתכל על עצמי במראה מבלי לחשוב כמה אני שמנה, לא יפה, טיפשה וחסרת כל ערך.  לא אכלתי כמעט כלום כבר יומיים, עברתי לקפה וסיגריות.  הבטחתי שלעולם לא אחזור לדרך הזאת אבל כנראה הבטחות נועדו להפר.  עברו 3 וחצי שנים מאז שהשתחררתי מהאישפוז האחרון, 3 וחצי שנים של מאבק עם עצמי לא ליפול שוב.  אני אומנם הרבה יותר חזקה היום, אבל משהו תמיד מושך אותי למטה.  אולי זה הגרוויטציה רומזת לי לרזות לילט ישראבלוג
לא רעבה השעה שבע בערב,  אני בדיוק בדרך הביתה מהעבודה ותוך כדי ההליכה אני מבינה שלא אכלתי כלום היום.  שתיתי רק כמה כוסות תה, כמובן בלי סוכר.  זה ככ מספק, הריקנות הזאת, הרגשת השליטה הזאת.   אני חושבת שגם מחר אני לא אוכל.  הלוואי ואני אסיים את החורף הזה 20 קג פחות.  ועכשיו כבר שבע וחצי ועדיין לא סיימתי את הפוסט הזה.  וזה לא שיש לי ככ הרבה מה לרשום,  אבל לפחות הגעתי כבר הביתה.  יש לי קצת סחרחורת ואני ממש רעבה האמת.  אני חושבת לאכול מלפפון,  אבל אני מפחדת שאני אתפתה לאכול עוד.  בעצם, מה כבר יש לי פה לאכול? ירקות ויוגורט?  אוף למה אני בכלל רוצה לאכול כשאני נראית ככה? לפעמים אני מתחרטת שהפסקתי לחתוך, זה ככ חסר לי, זה היה ככ מרגיע אותי.  כאילו כל הבעיות והרגשות, הכל נעלם והדבר היחיד שקיים כרגע זה הכאב החד הזה. אין הרגשה יותר טובה ומנותקת מזאת.  אבל אני כבר לא שם. אני חזקה יותר.  על מי אני עובדת?  
כן, הפרעות אכילה הן דבר כל כך זוהר! מקור אזהרת טריגר: המאמר מציין ומפרט התנהגויות הנובעות מתוך הפרעת אכילה. אז כנראה ראיתם את זה: התמונות הזוהרות של דוגמניות ומפורסמות שנמצאות בתת משקל: הגוף הקטנטן, השברירי, העדין ששייך לבחורות עם הפרעות אכילה בסרטים (תחשבו על קאסי מסקינס). אנורקסיה היא "הדיאטה" שכולם רוצים להיות בה. טוב, אולי לא כולם. אבל שמעתי את האמירות הבאות: "הלוואי שהייתה לי רק נגיעה של אנורקסיה!" או "הייתי עושה כל דבר רק בשביל טיפה אנורקסיה לכמה שבועות!". אפילו בולמיה, הפרעת האכילה "הפחות זוהרת" מקבלת הכרה: "ניסיתי להיות בולמית אבל אני פשוט שונאת להקיא!". טוב, כן, כמובן, את כל כך צודקת! הפרעות אכילה זה דבר כל כך זוהר! כשהפרעת האכילה שלי הכריחה אותי לעשות הליכה של45 דקות הביתה עם שקיות שכוללות כמות אוכל לשבוע, הרגשתי ממש זוהרת. כשהייתי צריכה לעצור כל 10 דקות בגלל שהרגשתי שאני הולכת להתעלף, וכשפגעתי בעצבים באצבעות שלי מהלחץ של השקיות מהסופר, הרגשתי ממש זוהרת.   כשהרטבתי את עצמי קצת פה ושם בגלל שהגוף שלי החליט שלתפעל את שלפוחית השתן שלי היה דבר שהוא לא יכול להרשות לעצמו כי לא הייתה לו מספיק אנרגיה לכך, הרגשתי יותר זוהרת מכל אחד אחר. כשהקאתי לתוך האסלה וקיבלתי שפריץ של מים לפנים, זה היה כל כך זוהר: אפילו יותר מאשר שהתפוצצו לי נימי דם מסביב לעיניים. כשהייתי שיכורה ונעלתי את עצמי בתוך השירותים בבית של בן הזוג שלי וחתכתי את הזרועות, הרגליים ואת הבטן כי אכלתי יותר מידיי לדעתי, הרגשתי זוהרת כמו שכל אחד אחר היה מת להרגיש.  עוד משהו שהיה סופר זוהר הוא כשהפרעת האכילה שלי הענישה אותי על ידי אימון של שעתיים ברצף שנעשה על ידי גוף חלש, בתת תזונה שהולך וכושל, עד שהרגשתי שאני עומדת להתמוטט, וכשהכרחתי את עצמי להקיא במסיבה וחברה שלי שמעה את הכל, וכשבכיתי ברכבת בגלל שהיה גבר שעמד בצד השני בקרון ואכל כריך וכל כך רציתי להרגיש שגם לי "מותר" לאכול משהו. אוי, והזוהר הזה שהרגשתי כשירדתי מתחת לביניין ב2 בלילה כשההורים שלי ישנו בשביל להכנס לפח זבל ולהוציא את המשקל שאבא שלי זרק מהבית. וכשהייתי צריכה לרוץ הביתה ממסעדה אחריי שאכלתי משהו שכולל שומנים בגלל שהגוף שלי לא ידע איך לעכל את זה ופירש את זה כקלקול קיבה. וגם כשצרחתי על בן הזוג שלי על כך ששם מעט חלב בחביתה שהוא הכין לנו, וכשניפצתי כוס על הריצפה והעפתי אותו מהבית שלי כשהוא ראה את הפתקים שרשמתי לעצמי על המראה שכתבתי עליהם "פרה שמנה" ו"תרעיבי את עצמך" והוא הוריד אותם והדביק פתקים ורשם עליהם "את יפייפיה" ו"את מושלמת" במקום. ויותר מהכל, הרגשתי זוהרת, כשכל כך רציתי להיות קשורה למיטה ככה שלא תהיה לי גישה למטבח וכדי שלא אוכל לאכול שום דבר. וכשלא יכולתי לחשוב בצלילות והמערכות יחסים שלי התפרקו אחת אחריי השנייה וכשהגוף שלי התחיל בתהליך של קניבליזם עצמי וכשהאישיות שלי הפכה לכלום ושום דבר ככה שלא היו לי תחביבים או תחומי עיניין מלבד לאבד משקל- למה עוד אנשים יכולים להשתוקק מלבד לנגיעה של הפרעת אכילה, נגיעה של משהו שמיליוני אנשים סובלים ממנו כל יום? אנורקסיה, בולמיה, osfed, arfid, אנורקסיה אתלטיקה, אורתורקסיה... מה עוד בן אדם יכול לרצות אם לא הפרעות האכילה המגבילות האלה שהורסות את החיים שלך, גונבות את הבריאות שלך, מרסקות את האישיות שלך, לוקחות את היכולת שלך לעבוד ומפרקות את מערכות היחסים שלך? ורק שתדעו, הפרעות אכילה לא בהכרח הופכות אותך לרזה. הן הופכות אותך לחולה, והן הופכות אותך לכל כך אומלל שאתה מקווה שפשוט תמות, והן הופכות אותך ליותר ויותר מת מדקה לדקה, אבל לפעמים אתה אפילו לא מגיע ללהיות רזה. ואפילו כשאתה כן רזה, אתה לעולם לא תדע את זה. ככל שאתה נהיה יותר רזה אתה תרגיש שמן יותר. עם כל קילו שאתה מאבד, אתה תשנא את עצמך עם יותר ביותר תשוקה מאשר הרגשתי מתישהו כלפיי כל דבר אחר, וזה רק יגביר את הדחף לרדת עוד ועוד ועוד, בתקווה שזה ייגרום לך להרגיש טוב יותר. אבל זה אף פעם לא.  אז בטח, לך ותייחל שהייתה לך "נגיעה" של מה שיש לנו. מכירים את האמרה הזאת "תהיה זהיר במה שאתה מייחל לו"? זה לא היה יכול להיות יותר נכון כשזה נוגע לזה.  ובנוגע למחשבה האידיוטית הזאת שהפרעת האכילה תהיה "שווה את זה" כשתגיע לרזון, אז המחשבות האלו הן בורות מוחלטת שמקלה דעת בחומרה של הפרעות אכילה, ומקלה דעת בחומרה של המצב של האנשים הסובלים מהן. להוות דיעות מהסוג הזה הופכות את הכאב שלנו לבלתי נראה, בגלל שאתה לא מבין שזה באמת קיים.  אז בבקשה, לכו ותלמדו על הפרעות אכילה, בגלל שאתם מכירים מישהו שמתמודד עם אחת. אתם אולי לא חושבים שכן, אבל אתם כן, תסמכו עליי. מישהו בחיים שלכם מתמודד. אל תתנו להתמודדות שלהם להיות בלתי נראית עבורכם. 
פרו אנה החזירה אותי לפה אחרי הרבה זמן שלא כתבתי פה החלטתי לחזור ה-מ-ו-ן דברים השתנו ולא נראה לי שזה כל כך משנה הסיבה  העיקרית שחלטתי לכתוב שוב, היא שמצאתי את עצמי משוטטת בבלוגים של פרו אנה, ולא זאת לא הפעם הראשונה שאני שם ונכון שהרוב יגידו שזה בסדר ושזה מסקרנות, אבל העובדה שגרמתי לעצמי להקיא לפני כמה ימים זה כבר לא סקרנות ,ואני שואלת את עצמי , מה קורה לך ??!, נכון יש לי 6-7 קלו שאני אשמח להוריד אבל ככה ?! ואני מודעת לעובדה שאני בחורה יפה במיוחד בגלל שכל הזמן טורחים להזכיר לי את זה ויש לי לא מעט הצאות( שלפעמים אני כבר לא יכולה איתם), אבל הם רואים את האריזה היפה שאני טורחת לעצב בג`ינס יפה וחולצה שלא מדגישה את הכרס שצמחה לה שם. מתי הפכתי להיות הבחורה שלא מסוגרת לעצור את עצמה שהיא אוכלת ..  בחורף השמנתי 3 קילו המשקל הנוכחי 64...ואני לא מבינה איך נתתי לעצמי להגיעה למצב הזה לא רוצה להתחבא מאחורי בגדים שיתנו לי להרגיש רזה .. אני רוצה ללבוש מה שבא לי ושכל דבר יראה טוב אני רוצה ללבוש בגד ים בלי להרגיש שהתחת שלי גדול מידי.  ואני יודעת אנורקסיה (גם ככה אין לי מספיק כוח רצון לאנרוקסיה)  זאת לא התשובה וגם לא הקאות ,וכן אני יודעת ספורט ודיאטה מאוזנת ,אבל אני מתבגרת ואוהבת שדברים באים מיד אני רוצה לראות תוצאות כאן ועכשיו לא בעוד חודש חודשיים והפסיכומטרי הזה גם מייאש ולא עוזר למצב (למרות שחשבתי שאם יהיה לי מה לעשות כל יום זה דווקא יצור לי מסגרת ויעזור ) . נשמע כמו הרבה בלה בלה בלה ותלונות שרק אני יכולה לשנות אבל פה זה המקום להתלונן ולקחת את עצמי בידיים ... אז בפעם העשירית  מעכשיו דיאטה !, אבל הפעם באמת !!