קינואה?! היייי אריאנטורס יפות שלי. אני שוב יושבת לכתוב לכם משהו שעבר עלי השבוע. אוקי כמו שאתן יודעות (דההה) מאוד "מעסיק" אותי כמו שאמא אומרת כל הנושא הזה של טיבעונות. אני גם בתכלס טיבעונית בבית חוץ מגבינה פעם בשבוע כזה או ביצים פעמיים בשבוע.. שזה לא הרבה ביכלל אבל אני ממש מנסה להפחית שיום אחד אני יהיה טיבעונית וזה גם הכי בריא. אז אתמול הלכתי ליומולדת של רוני מהשיכבה (היא נולדה בפאקינג יולי בחופש אוקיי איזה מיסכנה חחח). והיא אמרה שאמא שלה ממש דאגה לי לאוכל כי אני טיבעונית והכל… בקיצור אני נכנסת ומה היה שם?! קינואה פאקינג קינואה.  וכמה ירקות חתוכים אבל זהו!!! וכולם אכלו מלאאא קינוחים ופיצות ורק אני קינואה.. אז בסוף שברתי ואכלתי פיצה ): לא הכי גאה בזה אבל בסדר. כולם בכיתה אמרו לי "מההה את לא טבעוניתתת" והייתי צריכה להסביר להם שכן אבל רק מידי פעם לא…  ממש מעצבן אותי שלא מביאים אוכל טיבעוני נורמלי למי שכולה בא למסיבה… למה לא מביאים פיצה טיבעונית ולמה הכל זה אוכל מגעיל של טיבעונים. אחרי זה חזרתי לבית ואמרתי לאמא על הכל והיא אמרה "נו מה רע? קינואה זה בריא". אז היתעצבנתתתיייי פשוט היתעצבנתי.  פשוט טרקתי את הדלת ובכיתי וצעקתי עליה שהיא לא מבינה אותי… נימאס לי ממש.  ואז היא הכינה לי טוסט טיבעוני ואמרה לי שאני לא יעשה דרמה ושאני רגישה… בסוף היא אמרה לי אם את רוצה לירזות וגם חלבונים אז את ממש צריכה לאכול קינואה ושהיא תכין טעים לארוחת ערב ואני יראה שזה לא כזה נורא. אז אמרתי בסדר… מה יש לי ךלהפסיד חחח.  וואלה אכלנו והיה בכלל לא רע. אמרתי לה שתביא לי את המתכון קינואה ואני יפרסם אותו בבלוג שלי (למה מה רע קצת בריאות גם חחח).  אני גם יכולה להכין את זה לבד עכשיו שאני בבית ואמא עובדת רוב הזמן כי המתכון ממש ממש קל.  אז כל מי שחושב שאוכל טיבעוני זה מגעיל וקינואה זה מגעיל סתם שתדעו שזה אחד הטעימים ומי שחושב שזה לא בריא להיות טבעוני אז זה ממש בריא ואם אתם לא מאמינים לי הינה המתכון של אמא מהאתר של הטיבעונים.  מתכון קינואה
מחמיא חזרתי לפני חצי שעה מריצה. היא אמנם הייתה קצרה כי הרבה זמן לא רצתי, אבל עדיף לעשות משהו מכלום. אני עושה דיאטה. דווקא לא דיאטה מבחינת תזונה. היה לי ברור שאני אחזור לתזונה המאוזנת שלי יום מן הימים.  אני עושה דיאטת דאטה. הורדתי את העדכונים בפיד מהקראש שלי בפייסבוק ומחקתי אותו מרשימת הקשר. החלטתי שאם לו לא אכפת ממני אז לי לא אכפת ממנו. היום לבשתי איזו חולצה שאני ממש אוהבת, אדומה צמודה כזו שממש מחמיאה לי לגוף. שאני לובשת אותה אני מרגישה ממש אישה. זה מדהים כמה בגד יכול לשנות את התחושה שלך כלפי עצמך. ומה שאתה מרגיש זה מה שאתה משדר. שהלכתי היום לספרייה הספרנית רצתה להסביר לי איך להשאיל עצמאית אז חיכיתי איתה שכמה סטודנטים יתפנו, מאחר והיא מיהרה היא ביקשה מאחד הסטודנטים לעזור לי, הוא העיר על הספר שלקחתי ואמר שהם לא לומדים את זה ברמה הזו. שהייתי צריכה להקליד את היוזר שלי הוא חזר על השם שלי ונראה שהוא סוג של רצה להתחיל איתי אבל לא היה לו אומץ או משהו. אמרתי לו תודה והלכתי. אמנם לא יצא מזה כלום אבל זה נחמד להרגיש שגברים לא מתעלמים ממני, במיוחד אחרי שהקראש שלי לא מחזיר לי אהבה או התייחסות (ולא, ללבוא ולעמוד לידי שאני עומדת ומחכה לשאול משהו את המרצה ואז להתעלם שאני אומרת שלום לא קוראים התייחסות, קוראים לזה להיות דוש). אח"כ הלכתי להדפיס דברים ואיזה אחד שנראה ממש טוב הסתכל עליי וזה החמיא לי. זה מחמיא וזה נחמד. 
היי *שםפסיכולוגית", עוברת עליי תקופה ממש מחורבנת, הרבה דברים בנאליים בבית ממש בנו לי תחושה שאני מבזבזת בבית יותר מדי זמן במקום ללמוד למבחנים וריבים גם כן מוסיפים לכך, הצטבר לי צורך לעזוב את הדירה. במקביל עישנתי מלא מריחואנה בתקופה הזו כי הרגשתי רע והצטבר לי מלא מתח ועישנתי מבן זוג שלי שמעשן הרבה זמן כבר. ביום ראשון הלכתי לבנק כדי לאסוף כרטיס אשראי חדש כיוון שאיבדתי ארנק (הפעם לא מצאו אותו באוטובוס כמו הקודם שהיה בצציאות ואבדות) ובגלל שיש לי מינוס כי היה חודש שהוא לא עבד בו לא יכלו לתת לי עד שלא אסגור את המינוס. הבנקאי הציע לתת לי הלוואה של עד 10 אלף עבור סטודנטים עם ריבית ממש נמוכה של איזה 0.8 אחוז אז לקחתי אותה ואת האשראי כדי שנוכל לשלם חוב ארנונה וחשמל שלא שילמנו חודשיים (סתם מחוסר אחראיות, החשבוניות לא הגיעו בדואר). ביום שני לאחר המבחן בפסיכיאטריה הלכתי לבית של אבא לאכול ולישון לפני משמרת בבית חולים ולילה לפני נרדמתי רק לפנות בוקר עקב חרדת מבחן. חבר שלי התקשר לשאול איך הלך המבחן ושמע שאני מתעוררת אז הוא שאל איפה אני, אמרתי בבית. הוא שאל אם ביקרתי בבית של אבא אבל שמעתי "את אצל אבא?" ואמרתי כן, אז הוא שאל אם אני אצלנו בדירה ואמרתי כן נו אני בבית. אז הוא התחיל לדרוש שאצלם לו תמונה וזה ממש עיצבן אותי ושאלתי באיזה קטע הוא מבקש כזה דבר ולמה אני צריכה להוכיח שאני ישנה אצל אבא שלי. הוא אמר שזה כי אמרתי שאני ישנה בבית (אצלנו) והוא היה בבית לפני רבע שעה ואני לא שם (הוא היה אמור להיות בעבודה). התעצבנתי ממש התווכחנו קצת וטחנו מים שלחתי לו סלפי שאני במיטה והוא הגיב שלא רואים שאני בבית של אבא. שלחתי לו תמונה של החדר והוא קצת נרגע אבל הייתי ממש עצבנית במיוחד כי הוא שם זין על השינה שלי וזה גם אמרתי לו לפני שניתקתי את השיחה. קמתי בעצבים אכלתי ופשוט החלטתי שאני עוזבת את הדירה. הלכתי לראות את דירת השותפים הכי קרובה וזו דירה נהדרת עם חדר עם מיטה וארון שזה כל מה שאני צריכה וכל הציוד החשוב כמו מכונת כביסה מקרר תנור הכל... אך זו דירה עם שותף בן 30. סגרנו על המעבר ונתתי צ'ק ראשון כי גם לא רציתי שיתפסו את הדירה כי היא באמת ממש שווה והייתה נחטפת כמו כלום. בן זוג שלי הבין כמה זה רציני וניסה הכל כדי שאשאר הבטיח לי תנאים מושלמים לתת לי להתרכז בלימודים, אבל כבר די אהבתי את הרעיון שיהיה לי מקום שקט משלי וגם זה משהו שתמיד רציתי- להיות עצמאית לגמרי (אני לא ממש מחשיבה את השותף, לא ממש מעניין אותי) היה לי ממש קשה וביטלתי את המובילים כי באמת הוא הראה נכונות אבל עדיין הרגשתי שאני צריכה לעזוב וקשה לי בבית להתרחק מהסחות דעת אפילו של סתם לשבת לצפות בסרט. אז היום- רביעי קבעתי עם המובילים והם הגיעו ובן זוג שלי בא איתי לדירה לראות אותה אבל ממש התעצבן כי זה באמת היה מחורבן מצידי לעשות. בסוף אמר לכי קיבינימט והלך. התחלתי לפרוק את הדברים וחתמתי היום סופית על חוזה. הרגשתי ממש גרוע לפרוק ורק רצון לחזור לבית שלנו. כנראה שחכתי איך קשה לי עם אנשים וכמה זמן לקח לי להתרגל ללחיות בבית משלי ועוד עם בן זוג שלי, מה חשבתי לעצמי על לעבור עם אדם אקראי? הוא נראה נחמד, בן אדם אמין אבל כל מה שיש לי בדירת שותפים יש לי גם בבית ולפחות בבית זה אדם שדואג לי ורוצה שאלמד וכל הזמן דוחק בי לאכול ורואה את ההפרעת אכילה שלי ומעיר לי על זה כל הזמן, מציע להכין לי אוכל... אני לא אוכלת כבר לפחות חודשיים מחוסר תיאבון, היום שתיתי קפה לארוחת בוקר ולאחר הרבה שעות שמתי לי מרק בקערה קטנה ואכלתי אותו בכוח וגם לא הצלחץי לאכול יותר מחצי. הייתי מסטולה וחלשה והלכתי לנמנם במיטה לפני אימון יוגה (חזרתי להתאמן לפני שלושה שבועות, נרשמתי לבית היוגה ואני נהנית שם מאוד.) בסוף הבנתי כמה שאני במצב גרוע ממש ושזה רעיון גרוע ללכת להתאמן כשאני בקושי יכולה לתפקד וויתרתי. אמרתי פשוט פאק איט על כסף, אני עוברת במטרה להתרכז בלימודים שלי ויש לי עוד *שנה וחצי* של לימודים קשוחים. הייתי מוכנה לשלם את השכ"ד עבור שתי הדירות החודש, לשלם על הובלה אבל לא מוכנה למחיר הנפשי. מרגיש לי ממש טיפשי ואנוכי וזה היה פזיז נורא. אתמול לא היה לי כדור לאמיקטל שזה המייצב מצב רוח ולקחתי רק היום כשקניתי. זה לא ממש אינדיקציה כי אני מרגישה רע כבר הרבה זמן אבל אני מרגישה שיש קשר לפעולות שלי היום. אולי אני סתם מתרצת לעצמי כי משך ההשפעה שלהם לא אמור להשפיע יותר מדי בשביל פספוס אחד. זה קצת היפוכונדרי אבל בגלל שבדיוק למדתי על זה ממש מרגיש לי מתאים שיש לי היפומאניה, גם כי מייצב מצב רוח באמת עוזר לי וזה אחד הטיפולים למאניה דיפרסיה/היפומאניה. עכשיו אני עם בן זוג שלי בדירה שלנו, לא ממש רוצה לחזור לדירה החדשה ואני לא ממש מתקשרים אבל אמרתי לו שאני מרגישה מחורבן על שעברתי, שאני מבינה עכשיו את כל מה שהוא הזהיר אותי מפניו במגורים עם שותפים וכו. לא ממש אכפת לי מהכסף, ואני מרגישה די אפטית כרגע. כאילו לא אכפת לי יותר ממה הולך לקרות (לא אובדנית בכלל)
עקרונות בבניית תפריט, או למה לא לאכול לפי מה שקראנו באינטרנט אחת לכמה שנים קמה ועולה גישה תזונתית חדשה, שצוברת פופולאריות רבה ומבטיחה לרפא את כל חוליי העולם. חסידיה הנאמנים מדווחים איך מאז שהם עברו לאכול על-פי הגישה הזו, איכות החיים שלהם השתפרה, בכל שדה אפשרי. ואז צצה גישה אחרת וההמונים נוהרים אליה. אם אחת מהגישות האלו היתה באמת מדויקת ויעילה כפי שהוגיה וחסידיה מציגים אותה, לא רק שהיא היתה שורדת מעבר לטרנד הבא, גם התפוסה בבית החולים היתה יורדת משמעותית. זה לא שאני לא מאמינה שתזונה יכולה לרפא, זה מה שאני עושה עם המטופלים שלי, ובהרבה מקרים בהצלחה ניכרת. אני פשוט טוענת שאין גישה תזונתית אחת שמתאימה לכל אדם בכל מצב. בהמשך המאמר אביא כמה דוגמאות להבנת הצרכים התזונתיים של בני אדם שונים. מבנה גוף ונטיות מטבוליות לאחת מקבוצות הספורט שליוויתי הגיעה מתאמנת חדשה, בכושר ירוד. יחד עם זאת מאסת השריר שלה הייתה גבוהה יותר משל רוב המתאמנים הוותיקים בקבוצה. כלומר, גם ללא אימוני התנגדות או צריכה מוגברת של חלבונים, הנטייה הטבעית שלה הייתה לפתח מאסת שריר. לצידה התאמן בחור עם נטייה ברורה להגדיל את רקמת השומן. היא הונחתה להתמקד באימוני סיבולת, ולהפחית את כמות החלבון בתפריט, ואילו הוא הונחה להוסיף אימוני התנגדות ולהימנע מפחמימות. יעדים רקמת השריר היא הרקמה הכבדה ביותר בגוף, וגם צרכנית האנרגיה הגדולה ביותר. למי שצריך לצמצמם את רקמת השומן, מומלץ לפתח רקמת שריר כדי להעלות את צריכת האנרגיה של הגוף. לעומת זאת, למי שצריך לסחוב את גופו לאורך זמן ולכלכל היטב את שריפת הקלוריות שלו, מומלץ על-פי אותו העיקרון לצמצם את מאסת השריר למינימום ההכרחי לפעילותו. מערכת העיכול מטופלת שהגיע אלי בעקבות המלצה של חברה ששתתה הרבה שייקים ירוקים סיפרה לי בגאווה שיש לה בבית בלנדר מצוין. בתשאול התברר שיש לה יציאות תכופות ורכות, והרבה רעשי עיכול. שייקים ירוקים, למרות כל מעלותיהם, היו מחמירים את המצב. במקום זה בנינו לה תפריט שמבוסס בעיקר על תבשילים עשירים בירקות וקטניות קלות לעיכול. לא רק שמערכת העיכול שלה הסתדרה במהרה, אלא שגם באלרגיות, שבגינן היא פנתה א ניכרה הקלה משמעותית. מצב רפואי כללי כמעט לגבי כל מחלה יש רשימה ארוכה של מזונות משקלים או מחמירים את התסמינים. אצות למשל עוזרות להוריד כולסטרול שומנים בדם, ולטפל בעצירות, אך עלולות להחמיר חוסר איזון של בלוטת התריס. העדפות אישיות בצעירותי הייתי בטיפול אצל רופאה סינית נהדרת, שהמליצה לי להרבות באכילת תרנגולים (זכרים), ועם הידע שיש לי היום, ההמלצה הזאת נראית לי מאוד חכמה ומתאימה למצבי דאז. יש שתי בעיות עם ההמלצה הזאת: אחת – אני צמחונית ונגעלת מעצם המחשבה לאכול חיות מתות; שניה – אי אפשר לקנות בשר תרנגול זכר באפיקי השיווק המקובלים, צריך לקנות אחד חי ולמצוא מי שישחט אותו. אורח חיים וסדר יום יש ל מטופלת שמחלימה מסרטן, שמבחינתה יש לעצם הבילוי של שעות ארוכות במטבח בהכנת האוכל שמתאים לצרכיה פן ריפויי חשוב. מצד שני, יש גם לא מעט אנשים שמבחינתם לקחת טייק אווי ממסעדה במרחק שני רחובות במקום מהקפיטריה בבניין שבו הם עובדים זו השקעה מרחיקת לכת. בנוסף, צריך לדעת לגשר על הפער בין ארוחות שאנשים מבשלים לעצמם לארוחות קנויות או שנאכלות בחברותא. משקל יעד היתה תקופה שהתאמנתי במקביל לחברה טובה. חוץ מזה שהיא הרבה יותר מהירה ממני, היא גם שוקלת יותר, למרות שאני גבוהה ממנה בחצי ראש. על תכנית אימונים ויעד דומים, בניתי לכל אחת מאתנו תפריט שונה; לה – שיתמוך בשריפת שומן, ולי – שיתמוך בהעלאת אחוזי השומן. אין תזונה אחת נכונה לכולם עוד לא נתקלתי בגישה תזונתית גמישה דיו כדי להתאים לכל הדוגמאות שהבאתי. גם אם גישה מסוימת מושכת אותנו או מתאימה לתפיסת עולמנו, היא עלולה לגרום לנזק בטווח הארוך. כדי לבחור במסגרת תזונתית מתאימה, עלינו לחקור ולהכיר היטב את גופנו ויעדינו, ובמקרים רבים להיוועץ בבעל מקצוע שינצל את הידע שלו בעולם התזונה כדי לעשות אינטגרציה בין הצרכים השונים. בכתבות הבאות אסקור בקצרה את יסודות התזונה ואת הגישות תזונתיות שונות, למי ובאילו מצבים הם מתאימות, מתי מומלץ להתרחק מהן, ואצרף מתכונים מתאימים לספורטאים בהתאם לכל אחת מהגישות.
מכירות את זה שאם את בהריון, את מתחילה לראות מלא חברות ונשים בסביבה עם בטן הריונית? אז זה בדיוק מה שקורה לי בתקופה אחרונה. נשים רבות מספרות לי עד כמה הן חוששות מעלייה במשקל בתקופת הריון. האמת? לפני שנכנסתי להריון, סוגיה של שינוי גוף כה דרסטי היה אחד החששות המרכזיים גם עבורי. כשזה קרה, הבנתי שכל החששות היו לשווא – אי אפשר להשוות את גודל המתנה לשום דבר. אני נהנית לעקוב אחרי השינויים ומגזרה נשית יותר במקומות מסוימים שלפעמים באחוזי שומן נמוכים יחסית שאפיינו אותי כאתלטית, קשה להשגה. ומבינה מבינה. בכל מקרה, כן השתנו לי המידות אבל זו לא הייתה סיבה לבאסה או חשש, ההפך. לקחתי את זה בקלות, בצחוק וסקרנות. רגל שלי גדלה במידה וחצי, סיבה להתחדש בנעלי הליכה וכפכפים חדשים. גם מכנסיים עלו ממידה סמול ללארג׳, כנ״ל הגופיות וטופים עלו ממדיום ללארג׳ ואפילו אקסטרה, אז כמה פריטים חדשים נכנסו למלתחת הריון. והמון פריטים כרגע ממתינים בארון עד להודעה חדשה. ושוב אני בגישה של לסמוך על הגוף, על טבע, על עצמי עם פעולות יומיומיות שאני עושה עם המשך הכושר שלי והאימונים קצרים ואפקטיביים (מותאמים לתקופת הריון ברמת כוח ואנרגיה), תזונה בריאה ותומכת לטובה בגוף ותהליכים שמתרחשים. כל זה מאפשר באמת ליהנות ולהיות פתוחה לאפשרויות בלי להגביל את עצמי עם פחדים וחששות. הרי כולנו יודעים שרוב פחדים תמיד מתפוגגים כשפוגשים אותם בלי פחד ולוקחים הזדמנויות שמובילות אותנו קדימה עם חיוך וידיעה שהכל בסדר והכל יהיה בסדר. כך הגוף שלי השתנה במהלך הריון. שבוע 7 – עדיין לא ידעתי על הריון. רק הרגשתי טיפה עייפות לא אופיינית. ערב גאלה וכנס נשים בחזית של סלונה. לוקי שבוע 9. גיליתי את החדשה המשמחת שהגיעה יחד עם כל התסמינים של הריון. לא וויתרתי על להגיע ליומיים של הכשרה בינלאומית של מאמנים בשיטת flexible steel. קיסריה שבוע 15 – רואים התחלה של הבטן? בצילומים של אימון לקמפיין של דנונה פרו החדש כפרזנטורית ברשת. שבוע 15 – תסמינים פוחתים לאט לאט. עייפות עדיין שם. סיום הקורס she speaks עם הרצאה איך לבנות גוף wow עם אימונים קצרים בלי דיאטה. זה גם הזמן לסקירה מוקדמת ושמלות משוחררות שהכי כיף ללבוש. שבוע 16 – בטיול סקי חורפי באוסטריה. הפעם לא גלשתי מסיבות מובנות. לובשת מכנסיים של adidas stella sport עם ריצ’רצ’ים גאוניים בצדדים – מושלם לבטן שגדלה לה. נעלי ריצה ultraboostx של adidas אמנם לא גלשתי, אבל צילמתי הרבה אימונים בלוקיישנים קסומים. לובשת סט כחול של adidas stella sport שהתגלה כמושלם להריון. נעליים stan smith של adidas בצילום של אימון הפעלה אנרגטית בגובה 3000 מטר באלפים. מיקס אנד מאטצ’. ארוחת ערב באוסטריה.  מכורה לסגנון הספורטיבי. שמחה שבגדי אדידס ספורט ואופנה המשיכו להשתלב במלתחה הריונית שלי, מה שאפשר לי ליהנות מבגדי נוחים ונושמים במהלך התקופה. שבוע 19 – נראה לי אף אחד עדיין לא שם לב. בשבוע אופנה של גינדי tlv. לובשת חצאית וטופ לבן של adidas originals. ג’קט של guess. שבוע 21 – נגמרו התסמינים ובטן מתחילה לבלוט באופן חד משמעי. חוזרת להרגיש יותר אנרגטית. זמן לסקירה מאוחרת. לובשת סט ביגוד climachill של adidas. בד סופר נעים לגוף, דק ואוסף הכל בנעימות ונאמנות. נושם ומנדף זיעה, תחושת קלילות בתוך הבגד שלא מורגש באימון ובריצה. second skin ! שבוע 23 – ב nine rooms – מועדון נטוורקינג וחלל עבודה לנשים. עושה הכל כדי לצאת יותר מהבית ולהעביר את העייפות בפעילות, עבודה ופגישות עם מתאמנים ויצירת שיתופי פעולה. נהנית מסגנון לבוש ספורטיבי ונוח. מכנסיים עם ריצ’רצ’ים בצדדים של adidas stella sport, גופייה של adidas running, ג’קט של adidas originals. נעלי ריצה ultraboostx של adidas שבוע 26 – לפני שאי אפשר לטוס לחו”ל בגלל עניין הביטוח לנסיעות, קופצים ליוון להתרעננות ומנוחה. לובשת טייץ, סווטשוט ונעליים של adidas originals לובשת טופ ושורט של adidas בטיול בהר אולימפוס בצפון יוון. יעד שסימנתי לעצמי לבקר בו אחרי הריון ולעשות טיפוס מלא. לובשת שורט ג’נס של adidas originals, גופיה לבנה עם פרחים של adidas stella sport, נעלי ריצה ultraboostx של adidas שבוע 31 – כמה כיף להרגיש את התזוזות, התהפכויות ובטן גדלה משבוע לשבוע! לובשת: טייץ וטי-שירט של adidas, בטכנולוגיה wrapknit עם קו מותן גבוה, העשויים מבד נעים ונושם עם פתחי אוורור רבים לאורך הרגל שיושב מצוין על הגוף, עוטף בנאמנות אבל לא לוחץ על הבטן של הריון ומאפשר תנועה חופשית ופונקציונלית. שבוע 33 – זמן לביומטריה עוברית. פגישה הכנה ללידה עם המיילדת מלווה את תהליך הלידה, ורד דלאל המדהימה, שפיתחה קורס הכנה ללידה אינטרנטי מעולה הראשון מסוגו. לובשת טופ לבן עם רצועות מוצלבות בגב של adidas, טייץ adidas בטכנולוגיה wrapknit שבוע 35 – אחת הפעילויות המסובכות – כך מתברר, זה להסתובב במיטה. אני אומרת בצחוק שאני חייבת להדליק פנסי איתות לפני הסיבוב. כיף לקבל על בסיס יומי פניות מנשים רבות שמתעניינות אם חל שינוי בתזונה, באימונים שלי בתקופת הריון ואיפה אני מוצאת בגדים נוחים ומחמיאים ליום יום ולאימונים. ״ג׳ני, אני בחודש 4, ונתת לי כוח לאימון הערב״, ״ג׳ני, מעניין אותי איך השתנתה התזונה שלך ואימונים בהריון? אני די רזה אבל הריון זה דבר שהכי מפחיד אותי, אז מבחינתי רק ללמוד ממך, את אדם מלא עקרונות, מדהימה!” “כל הכבוד לך!!! בשיתוף שלך את גורמת לחששות של הרבה נשים לקבל ביטוי. לכל אלה שחוששות להיכנס להריון בגלל המשקל והמידות בבגדים, את נותנת אפשרות להבין שזה אפשרי ואנושי!! אלופה!” בינתיים זוהי השמלה המועדפת עליי ונעליי stan smith בצבע כסוף מאוד נוחות שאני אוהבת לנעול בתקופה הזו ואני שרופה עליהם באופן כללי. שבוע 36. חם לי! זו התחושה הכללית. וגם מוצפת ברעיונות, עשייה מקצועית וחברתית, וכמובן הכנות לקראת הלידה. לובשת טופ ושורט של adidas originals, כפכפי מסאג’ של adidas stella sport הרגשתי שתקופה הארוכה הזו, כי בכל זאת מדובר בכמעט שנה, אצלי היא גם טסה. כך בחודש הקרוב אעלה גם פוסטים “סיכום הריון” על תזונה בבלוג ואימונים בטור אישי במגזין הספורט “שוונג”. אם יש לכם שאלות אליי בנושא הריון, כושר, תזונה וכל נושא אחר, תרשמו לי בתגובות או במייל ואשמח לכלול את המידע בפוסטים הבאים באהבה, שלכם, ג’ני לטיפים ואימונים נוספים, בקרו באתר שלי wow your body, עקבו אחרי בדף הפייסבוק ובאינסטגרם ותישארו מעודכנים וחטובים. ג’ני קפלן מאמנת כושר בשיטת primal move, tacfit :wow your body kettlebells , fms – functional movement screen trx,  hiit, flexible steel מייסדת “בית הספר של ג’ני לגוף wow” – תכניות כושר ותזונה און ליין עם ליווי אישי אלופת ישראל בספורט הנפת קטלבלס 4 פעמים ברציפות אימוני כושר אישיים / יעוץ כושר ותזונה און ליין/ סדנאות והרצאות לעסקים בתחומי כושר, תזונה ואורח חיים בריא לתיאום האימונים וסדנאות ולהרשמה ל”בית הספר של ג’ני לגוף wow” צרו קשר בטלפון: 054-2000-995 אלעד – המנהל האישי והמקצועי שלי *מדריכת תזונת ספורט מטעם “קמפוס שיאים” אונ’ תל אביב *בעלת תואר ראשון ba בפסיכולוגיה, אונ-טה הפתוחה *בעלת “בלוג הכושר של ג’ני”, ערוץ הכושר wow your body ואתר wow your body
שאף אחד לא יראה שנעלמתי היא תפסה לי את הירך ואמרה שאני יחסית לטבעונית אני רכה, אחר כך הסבירה שאין לי מה להתלונן כי יש לי גוף של ג'ניפר לופז הרגשתי שנשמט לי האוויר מהגוף, תמיד הייתי עם גוף של מיילי סיירוס ופתאום אני בקרטריונים חדשים, ורציתי שתבלע אותי האדמה, הדמעות עמדו לפרוץ והייתי צריכה לנשום בשקט ושאף אחד לא יראה שנעלמתי. פתאום אני מפקפקת בכל הבחנת המציאות שלי, הרי חשבתי שאני נראית טוב בג'ינס הזה, ושאני בסדר עם המשקל שלי, אתמול הרגשתי כמו אלילה והיום אני שמנה שלא מודעת לעצמה, ואיך לעזאזל הגעתי לפה איך איך איך אני כל כך גדולה, אני רוצה להעלם, למה אין כפתור של פאוז? היריכיים שלי רכות, ממתי יש לי בכלל ירך? שוב לעלות ושוב לרדת, כואב לי שאני בלופ ההזוי הזה. הכי שמנה שמפחדת שמישהו יראה אותה מול אתמול שהייתי בשיא פרחתי, אולי עליתי עשר קילו בלילה כי אתמול הם נשכחו; ואתמול הרגשתי שהפגנתי יכולת איפוק טובה וגם הרווחתי בחזרה את מעבר לציפיות שלי, אני יודעת שאני רק אובייקט אבל כשזה של חבורה של בחורים חתיכים מקרקרים סביבי ומושכים אותי וצוחקים מפלרטטים ואז גם עוד שולחן גם הם רוצים שאתקרב ואולי אתקיים שם וכיף לי שרואים אותי אבל כמו מישהי אחרת, מישהי שהיא לא כל מה שאני יכולה להרגיש לפעמים אלא רק אובייקט, אפילו אובייקט כזה משעשע שיודע לפלרטט ולחייך יפה יפה ולהתרחק כשצריך ולהתקרב עד כאן ממש כאילו כאן, אבל אובייקט. כל השעות הראשונות של העבודה לא היו כמעט אנשים, והסיבה שרציתי לעבוד בשביל להיות עם האנשים שאני אוהבת בבר, והרי רק כך זה אפשרי ומותר לי, אבל הרגשתי מופקרת לבד עם לקוחות מזדמנים מועטים באים הולכים, שמרתי על קור רוח ולא נתתי לרחמים לצוף, אין שום משמעות ליום הזה וחשוב לשים את העניין בפרופורציות, ואז רק כשכבר לא ציפיתי לדבר שהם הגיעו ונתנו לי תשומת לב ותחושה של חברות ותחושה של אובייקט מוצלח כזה, אידיאל, רעיון יפה, כולם רוצים לגעת, אני כמעט ולא כאן, ורק אז אני מתאפשרת אולי הכי והכי שאפשר. אני שמה לב, ומתחדד לי ההבנה שיש לי בעיה כשבחור מראה עניין ברור מדי, בזמן שהוא משחק עם הבלון שעל היד ואומר "אני לא רוצה אותו אני רוצה אותך, בואי שבי" ואני כל כך נבהלת שהקיום שלי כמעט נשמט לרגע, כי משחקים ורמזים זה נחמד אבל אני לא יכולה להיות קיימת. ולא החלטתי בכלל את מי אני רוצה, אני מתחלחלת, ונחרדת ובורחת אבל חוזרת כי תמיד רוצה עוד ממה שרק אפשר כשזה אפור. שחור הוא בודד מדי ולבן מאיים, בוא נשאר איפה שנוח, כי אומנם אולי הוא או הוא יכולים להיות באמת אפשריים, היפה והכריזמטי כבר עושים צעדים לכיווני, ואני לא מחליטה, כי מה היא החלטה כמו המתממשות? ואני רק רעיון, אובייקט.
יופי הוא בעניי המתבונן באמת? אם היופי הוא בעניי המתבונן, אז איך לא נמצא עדיין במתבונן שיראה בי יופי? אידיאל היופי... אידיאל? איך יכול להיות בכלל משהו אידיאלי בטעם? הלא נאמר כי על טעם וריח אין להתווכח, אז איך יכול להיות הטעם הטוב או הנכון, או המושלם בכלל? אז זהו... האמת היא שיש.... ואני לא ממש עונה על הקריטריונים.. בעקבות כמה וכמה ניסויים, גילו מדענים רבים, שיצורים חיים שונים על כדור הארץ נמשכים ליופי סימטרי... ניסוי נוסף מראה את ההשפעה של אנשים יפים (בעלי סימטריה בפנים) על תינוקות... איך תינוק, שעוד לא ממש מבין את ההבדל בין יפה למכוער או בין רזה לשמן מגיב בצורה שונה מאוד כאשר רואה אנשים שנחשבים ע"י החברה ליפים ואנשים שנחשבים ע"י החברה למכוערים. איך ניתן להסביר את התופעה הזאת אם בסופו של דבר לכל חברה מאפייני יופי שונים, בחלקים שונים באפריקה אישה יפה הינה שופעת בעלת חזה גדול וישבן עגול, כשבאירופה לרוב אישה יפה היא בעלת עניים בהירות ושיער בהיר... ולמרות הבדליי אידיאל היופי מחברה לחברה עדיין, בכל חברה, אישה סימטרית, הינה אישה יפה.. כך אפשר להגיד גם על גבר.. בסופו של הדבר, העין האנושית, וגם של רוב בעלי החיים מפרשת דבר סימטרי כדבר יפה... לכן, לא משנה כמה מאיתנו ינסו להכחיש את לשנוא את היופי של מפרסמות רבות, בסופו של דבר זה הפירוש של העין שלנו... לכן בעניי כל כך הרבה אנשים בר רפאלי היא אידיאל היופי בכבודו ובעצמו ולכן כל כך הרבה אנשים רצים לעשות ניתוח אף, או הזרקת בוטוקס לשפתיים... אבל לא זה מה שאני רוצה לדבר עליו.. בתור מישהי לא כל כך יפה, או לא כל כך מתאימה לאידיאל היופי הנוכחי... לפחות לא בארצנו הקטנה...&amp;nbsp; אני משתדלת לראות בכל אחד יופי מסויים... למרות שהעין שלנו יודעת לזהות משהו סימטרי, והמוח שלנו מפרש את זה ליפה, אנחנו יכולים להרגיש את העין שלנו למשהו אחר, זה אולי יקח זמן, כמו לעבור מחדש חשוך למואר, לוקח לעין זמן להתרגל, כך גם עם יופי לפי דעתי... כמו לדוגמה, לפעמים מכירים מישהו שאולי מבחוץ יכול להיראות לנו מכוער, אך כאשר מכירים אותו לעומק ומגלים שהוא בן אדם טוב, כך גם העין שלנו מתחילה לראות את החיצוניות שלו יפה יותר... או להיפך, כאשר אנו מכירים בן אדם יפה מאוד, אך הוא מתגלה כשקרן ורע, אז אנחנו מבחינים ביופי החיצוני שלו פחות ופחות. לכן, אני משתדלת לא לשפוט אף אחד לפי המראה החיצוני שלו, משמע, להתעלם מהרושם הראשוני או החיצוניות, ולפי שאני שופטת להכיר את מי שעומד מולי, גם אם זה היכרות של חמש דקות... אני רוצה לזכור בן אדם בזכות משהו שהוא אמר או עשה (בים אם לטובה או לרעה) במקום לזכור אותו לפי איך שהוא נראה... מעבר לכך, אני חושבת שכך גם נוכל להיות פחות גזענים, זאת אומרת שאם נתחיל לראות בן אדם מבפנים ורק אז מבחוץ, נוכל לתאר מישהו, חבר\ מכר או סתם מישהו שנתקלנו בו ברחוב לפי איך שהבן אדם מבפנים ולא מבחוץ... לכן, אני על חברות שלי אומרת שהן מדהימות, חכמות ומשוגעות ולא בלונדניות ג'ינג'יות או שמנות... ועכשיו אחזור למה שהתחלתי אותו... אחרי שהבנו שכן יש אידיאל יופי, זאת אומרת, פירוש של המוח למה שהעין רואה, אני יכולה להבין שבעניי רוב החברה אני לא נחשבת יפה... אני נמוכה, ושמנה.... והאף שלי גדול מדי... ובעקבות הדברים האלה עברתי כמו הרבה מאיתנו, חרם, וקיבלתי מכות, ובעצם פשוט שילמתי, על כך שהעין של האנשים שהיו סביבי פירשה את מה שהם רואים למכוער... אז אני שמנה, ואולי גם מכוערת.. אבל אם יופי הוא בעניי המתבונן, איך עדיין לא מצאתי מתבונן שאני יפה בעניו... ואם על טעם וריח אין להתווכח, איך זה שבגיל 13 קיבלתי מכות מחמישה בנים שהיו שכבה מעליי?? סרטון שאני חושבת שהרבה מאוד נשים מלאות\שמנות או איך שלא תקראו לזה יתחברו אליו.. הסרטון מציג כמה דברים בעניי.... לא כל כך נורא להיות שמנה זה שאני שמנה, לא אומר שאני אל רוצה שיאהבו אותי ואיך החברה שלנו, הפכה להיות פחדנית, וכמעט אף אחד לא מעיז לעשות, את מה שהוא באמת אוהב... www.youtube.com/watch?v=7edt1w0uefm
הצילו עזרה ממישהו!! היום התמוטטות עצבים קשה .. לא מצאתי את התחפושת שרציתי והייתי עם חברה ואמא שלי בבית והתחלתי להתחרפן ופשוט לבכות והכול התחיל לצאת ממני, לבכות שאני צריכה דיאטה שאני מכוערת שאני כישלון שאפילו הידיד הכי טוב שלי האדם שהכי קרוב אלי לא רצה אותי . במשך שעה שלמה התחלתי פשוט לבכות שאין בי דבר אחד טוב שאני אגדל ויהיה גרושה עם מיליון ילדים ושנועדתי לכישלון. יש בי תחושה של אכזבה ויאוש שמישהו יעזור לי להעלים אותההה !!
תצוגת אופנה מאיפה אתחיל לכתוב  ? ממה שהכי מעניין אותי כרגע לא ? אז ברוך השם עברנו את היום הולדת של הקטן , זה תמיד כזה פרוייקט גדול. מה שעושיתי לו בגן זה ממש בקטן . אתמול זאת הייתה מסיבה למשפחה וחברים . עשינו על האש בים , זה היה תמיד סרט אחד גדול . להכין את הכל , לקנות אוף.. הלך לי רק 1500 שקל על אוכל הרבה כאבי ראש . שנה הבא הבטחתי לעצמי שלא אעשה כזה סרט , משהו קטן יותר . לפחות הוא קיבל מתנות טובות ונהנה במסיבה . מה לא עושים בשביל הילדים ? קטנצ'יק הזה משהו , שנה הבא הוא כבר הולך לכיתה א' , איך שהזמן עף. .. אני זוכרת שרק נכנסתי להריון וכתבתי על זה . וכמה אנשים לא נחמדים כתבו לי לעשות הפלה . ילד שלי הוא אושר אמיתי כמו השם שלו . וגדול סיים את הבגרויות שלו השנה. אני מאוד גאה בו כי הוא מאוד מצליח ,כל הציונים שלו שין 90 ל100 וזה בהתחשב בזה שהוא היה קטן אמרו לי שהוא על סף פיגור . דפוקים !  הוא משגע אותי  רוצה ללכת קרבי . ואני לא יכולה לעשות כלום .. חוץ מזה עבודה ... הכל כרגיל ,פעם יש כסף ופעם פחות וזה מטריף. שלשלום היה לי לקוח אחד המוזרים שהיה לי !  בחור צעיר צרפתי , נראה חמוד כזה . הוא רצה תצוגת אפונה . אז הבאתי לחדר את כל התיק הגדול שלי עם הבגדים של העבודה . הייתי איתו בחדר שעה וחצי (כל כניסה זה רבע שעה , אבל כמובן מצלצלים אחרי 10 דקות) ועל כל כניסה הוא נתן לי עוד טיפ.  אז הוא ישב על הכיסא מעשן את הסיגריות שלי , בוחר לי מה ללבוש איזה תחתונים , איזה חזייה , מה למעלה ומה למטה , אחרי זה הוא היה נוגע בקטן ואני ישבתי מולו בפוזה של רגל על רגל ,שותקת כמו בצילומים של דוגמניות , אחרי זה שם לי על החזה קרם גוף ושפך אלי מים . כאילו רקם זה שפיך ומים זה לא יודעת מה . הייתי יושבת בשקט ככה כמה דקות ,אחרי זה עוד הפעם להחליף בגדים מה שהוא בוחר ,הוא היה מסדר לי איך שזה נראה לו . היה מנומס כזה , אפשר בבקשה ככה ואפשר ככה.  הרווחתי 1500 שקל מתצוגת אופנה . זה לא כל להיות דוגמנית , כל שנייה להחליף בגדים והבנתי גם למה הן אף פעם לא מחייכות , כי כבר אין כוח!  טוב זה היה הזוי ביותר . אבל זאת העבודה שלי כרגע .  חוץ מזה אני מנסה ללמוד למבחנים , עכשיו אשב כמה שעות על צמחים . מאוד קשה למצוא זמן גם לעבוד גם ללמוד גם ילדים וגם כל הדברים של הבית. חייבת לנוח , ממש חייבת . ומה עם הסעודי ? כמו שחברה שלי אמרה עד שלא אזיין אותו לא ארגע .
מי שעוקב אחר סקירות הבישום שלי כבר יודע שפיתחתי אובססיה לא קטנה לבשמים של מעצב העל טיירי מוגלר. על ההיכרות הראשונה שלי עם המותג בנעוריי כתבתי לא מזמן בפוסט שהקדשתי לבושם אנג'ל, שם סיפרתי שהוא היה אחד הבשמים האהובים עליי עד לתקופה מסוימת ובמשך שנים לא השתמשתי בבשמי המותג כי הטעם שלי מאוד השתנה. החזרה והסקרנות שלי מחדש למותג התעוררה לפני כחצי עשור כשגיליתי את הבושם "mugler cologne" בתקופה שבה הייתי באובססיה לבשמים פרשיים-לימוניים. זו היתה הפתעה גמורה עבורי ומסתבר שבדיעבד גם עבור הקהל של מוגלר בזמנו שהתרגל לבשמים מאוד דומיננטיים, מתובלים ואוריינטליים. מוגלר יצא אז לראשונה עם בושם מרענן, נקי ונעים במיוחד, שמבוסס בעיקר על פירות הדר, צמחי תבלין טריים, מאסק  ומרכיב סודי ייחודי. מהבושם הזה התפתחה לאחרונה סדרה שלמה ומהממת שנקראת "mugler cologne collection" שעליה נדבר היום.  mugler cologne מאז שפרסמתי את הסקירה שלי על ה-"mugler cologne" המשכתי לטפח ולהגדיל את אוסף בשמי מוגלר שלי. כתבתי עליהם ואודות טיירי מוגלר מספר פעמים בבלוג ואני עוקבת אדוקה של חשבון האינסטגרם הרשמי של המותג וגם של המעצב טיירי מוגלר עצמו, שגם היום כשהוא כבר בן 70 נשאר אנרגטי ותוסס מתמיד. אגב, אם במקרה פיספסתם את השמלות הכי מדוברות שלבשה קים קרדישיאן בחודש הקודם בעיצובו של טיירי מוגלר עצמו קבלו תזכורת קטנה ל"נערת ג'יימס בונד יוצאת מהמים" שגנבה לכולם את ההצגה בטקס המט גאלה האחרון. זו לא השמלה היחידה והנועזת של מוגלר שקים לבשה לאחרונה, והוא הפך לאחד מבתי האופנה האהובים עליה. על טיירי מוגלר טיירי מוגלר נחשב לאחד ממעצבי האופנה פורצי הדרך. עיצוביו מאופיינים בתפירה מהפכנית ובשימוש בצלליות חזקות ומסוגננות בעלות קווים תיאטרליים כחלק מהשפעותיו כרקדן לשעבר. כמו כן הוא עושה שימוש כמעט קבוע באלמנטים עתידניים ונועזים מעולם הפנטזיה והמדע הבדיוני. את קריירת האופנה שלו החל מוגלר כבר בגיל צעיר כשעיצב את בגדיו שלו בתור תלמיד תיכון. את המותג "טיירי מוגלר" ייסד בשנת 1974, ובשנות ה-80 וה-90 הפך ליוצר מאוד מבוקש וטרנדי בעולם האופנה. הוא יצר תלבושות עבור מחזות, הצגות ואופרות ועבד בצמוד לאמנים ידועים ביניהם רוברט אלטמן וג'ורג' מייקל. מאוחר יותר השיק את קולקציית ההוט-קוטור הראשונה שלו, בה כל בגד נתפס כעבודת אמנות. תצוגות האופנה שלו עוצבו כמופעים של ממש שבהם הוא היה גם היוצר וגם הבמאי. הכול היה מקורי, מדהים, פנומנלי וחדשני לחלוטין (סרטון). מאז הבושם הראשון "אנג'ל" שהושק בשנת 1992 ועד היום, יצר מוגלר מעל ל-140 ניחוחות בשיתוף פעולה עם אמני בישום מובילים בצרפת. בקבוקי הבושם אגב שעשויים מקריסטל, מיוצרים באופן ידני, ולכן אין בקבוק דומה לחברו. אלו גם בקבוקי הבושם הראשונים שיוצרו בצורה כזו שניתן למלא אותם שוב, זאת מתוך תפיסה שבקבוק הבושם הוא תכשיט שהאישה תרצה לשמר, לצד חסכון בכסף ושמירה על איכות הסביבה. קולקציית בשמי הקולון mugler cologne סדרת הבישום החדשה היא המשך של הניחוח המקורי והנפלא mugler cologne. בקולקציה החדשה חמישה בשמי קולון חדשים, ארבעה גוונים חדשים אשר הצטרפו לניחוח הירוק הראשון ומבוססים עליו: כתום, צהוב, כחול וסגול. הקולקציה הזו נחתה ממש עכשיו בג'יימס ריצ'רדסון דיוטי פרי, וזכיתי להשתתף השבוע באירוע ההשקה היפיפה ולהכיר מקרוב את צוות המותג מפריז שהביא איתו פרזנטציה מרהיבה, צבעונית ושמחה שמשקפת את מהות הקולקציה – הענקת אנרגיות טובות ללובשים את בשמיה ולסובבים אותם. בפרנטציה היפה בנמל התעופה בן גוריון בקבוקים קטנים של התוים הסודיים של כל בושם, אותם נתנו לנו להריח באירוע צמידים בצבע הבושם ועם שם הבושם עליהם כדי שנזכור מה ניסינו או ערבבנו בכל יד לוח צילומים מאויר בבשמי הקולקציה. כל אחד יכל לבחור באיזה צבע הוא צובע את הבושם שלו myriam azema המדריכה הבינלאומית של מוגלר מדגימה לנו את השילובים הכי מוצלחים של הבשמים stephanie rozan מנהלת יחסי הציבור של המותג במצגת מרתקת על פועלו של מוגלר בעולם האופנה mugler cologne מימין "come together" החדש, משמאל "mugler cologne", הניחוח הראשון משנת 2001 (הבקבוק הראשון והמקורי היה דומה מאוד בצורתו לבקבוקי הסדרה החדשה). בחזרה לבושם "mugler cologne" עליו מבוססת הקולקציה. את ההשראה ליצירתו קיבל מוגלר במהלך ביקורו במרוקו, בעודו מחפש מקום אקזוטי להתבודד בו ולנקות את הראש. בבית המלון בו שהה בעודו רוחץ את עורו השזוף מהשמש החמה עם הסבון, תוך שהוא מוקסם מהנוף המדברי והסוריאליסטי, הוא נדהם מהשילוב החד, הנקי והמעניין שנוצר משילוב טמפרטורת הגוף שלו עם הסבון, מה שהפיק ארומה ייחודית ובלתי נשכחת. כדי לשחזר את החוויה המציא את הקולון עבור עצמו בשנת 2001. מי הקולון הראשונים אגב הומצאו במאה ה-18 בגרמניה והם נקראים כך (eau de cologne) על שם העיר קלן. הם נחשבו למרעננים וזולים יותר בשל הריכוז הנמוך יותר של האלכוהול והיו פופולאריים מאוד בזמנם. כל אחד מהבשמים בקולקציה החדשה זכה לשם שמבטא את רוח החופש. כל צבע מרמז על מרכיביו ובכל אחד מהם ישנו מרכיב סודי שמרומז באות אחת בלבד, האות הראשונה של אותו מרכיב. ביחד ובנפרד הם מציעים אינספור חוויות ריחניות יוצאות מן הכלל. ניתן לערבב אותם או ללבוש כל אחד מהם בנפרד. הם מעודדים חופש ליצור, לערבב ולדמיין ריחות וצבעים ליצירת הילה ייחודית עבור כל אדם. הבקבוקים עוצבו בהשראתו של הבושם הראשון, זכוכית שקופה וצלולה ופשוטה ביחס לבקבוקי מוגלר בעלי העיצוב העתידני. מוגלר רצה באופן מכוון לבחור בחפץ פשוט והגיוני. בבקבוקים החדשים נעשו מספר שינויים קטנים והם שומרים על אותה טבעת כרום עם עיצוב הגיילוצ'ה המעודן. כולם מגיעים בגודל אחיד של 100 מ"ל וכשהם עומדים יחד מזכירים הבקבוקים את גווני הקשת והופכים מחפץ רגיל לפריזמה. בקמפיין המקסים שמלווה את הבושם אין פרזנטורית או צילומים אמיתיים, אלא אמנות פופ חדשנית בניצוחו של המאייר המוכשר הוגו ביינבנו שמתאר עולם צבעוני, מלא ברגשות, אהבה ואנרגיות וקורא לקהל להצטרף אליו. פירוט על חמשת הניחוחות בקולקציה:  "take me out" – לחלום בגדול או ללכת הביתה (כתום) פרחוני-הדרי מתקתק  ניחוח או דה טואלט קורן, חיובי וממריץ, מוגלר מזמין את בני האדם לטבול את עצמם באמבט של אור ולהניח לגל של חיוביות לשטוף אותם ולסחוף אותם לעולם אחר. בלב הבושם פריחת התפוז ורעננות של עלי שיסו שנקטפו לא מזמן והוא טומן בתוכו מרכיב סודי בשם "p" ששולח אנרגיה מעוררת חושים, ניחוח של קיץ וחוף ים. בעיניי הניחוח הכי נשי מכל הקולקציה ויש בו אף אקורד מסוים ועדין מהאליאן האייקוני. "fly away" – עירני מידי כי אני חולם גבוה (צהוב) הדרי, מעושן מכונה ה"חלום שבהקיץ", מתאר הרגשה של המראה ברכבת ההרים הכי גדולה, תחושת אופוריה ורגיעה, או במילים אחרות מתאר סוג של "היי" בהשראת…קנבוס ארומטי שמהווה מרכיב מרכזי של הבושם, לצד האשכולית הצהובה שמוסיפה רעננות מעט מרירה. זהו קולון אינטנסיבי ומעניין ביותר שלא מזכיר לי שום בושם אחר שניסיתי. המרכיב הסודי שלו הוא "c" שממריץ ומלטף את החושים. "come together" – האם אתם מרגישים את זה בא? (ירוק)  ירוק-מאסקי, ארומטי פרשנות חדשה לבושם "מוגלר קולון" הראשון והאהוב. בושם שקורא לאנשים להתכנס יחד ולחוות חוויה חושנית וממכרת. זהו ניחוח המשלב בתוכו פטיטגריין (עלי עץ תפוז ננסי) ומוסק לבן, שמשדרים רעננות חושנית יחד עם התו הסודי "s". הוא דומה מאוד לבושם הראשון והוא בחירה מעולה לכל גבר ואישה שרוצים ניחוח ירוק סבוני לקיץ. נעים לסביבה ובלתי נשכח.  "love you all"  – לאהוב בכל מקום, תמיד (כחול) נקי-רענן  הבושם קורא לנו להפוך לויברציה של עונג ואהבה חסרת גבולות ולהניח לשכרון החושים לסחוף אותם עימו. זהו ניחוח שמשלב בתוכו גם חום וגם קור בו זמנית, עם ליקריץ כחול, ענבר לבן וחושני יחד עם התו הסודי "e". נחשב לפופולארי מכולם ובעיניי מאוד דומה לניחוח הירוק הראשון. "run free" – לרוץ בחופשיות, ללא פחד אל עבר העתיד (סגול) רענן, עצי מתובל ניחוח נועז והרפתקני המסמל חופש ושובבות וקורא לאנשים להרגיש את החום אשר יוצא מהלב ומתפשט בכל הגוף, לנסוק לשחקים ולאמץ נקודת מבט ייחודית וחדשה של העולם סביבנו. הוא משלב ג'ינג'ר סגול ברעננות מפתיעה לצד תווים עציים והתו הסודי "d" שמשחרר גלי עונג מחשמלים. ניחוח עדין, נשי ומעניין. הקולקציה הצבעונית בעמדה של מוגלר בג'יימס ריצ'רדסון דיוטי פרי mix. create. play לסיכום: מאוד אהבתי את בשמי הקולקציה ואני ממליצה ללכת ולבדוק אותה בעמדה היפיפיה של טיירי מוגלר בג'יימס ריצ'רדסון דיוטי פרי שם היא נמכרת בבלעדיות (ואגב, מצטרפת לעוד קולקציית מוגלר בלעדית לדיוטי פרי שציינתי פה בעבר). הבשמים רעננים, קלילים, קורנים, נקיים וייחודיים. מתאימים מאוד לקיץ ושונים מאוד מהבשמים המוכרים והאוריינטליים של מוגלר ולכן לדעתי יכוונו לקהל גדול יותר של לקוחות. גם המחיר אטרקטיבי בעיניי, 53 דולר לבושם בגודל של 100 מ"ל. עד כאן להפעם, שיהיה לכם המשך קיץ נעים, רענן וצבעוני! צילמה באירוע: ליה גולדמן לכל הפוסטים בנושא ג'יימס ריצ'רדסון דיוטי פרי הקליקו כאן הירשמו דרך הלינק הזה לרשימת התפוצה כדי לקבל את הפוסטים הבאים ישירות למייל שלכן וכמובן שאתם מאוד מוזמנים להצטרף אליי גם באינסטגרם, בפייסבוק ובערוץ היוטיוב לעדכונים נוספים. *פוסט זה נכתב במסגרת שיתוף פעולה עם ג'יימס ריצ'רדסון דיוטי פרי
נערת רוק זה יכול להיות גם סרט קולנוע נערה רזה שיער ארוך חזה כבד (או רק פטמות בולטות מאוד) ואף אדום מקור (או קוקאין) עם להקת הרוק, ברחוב ליד הפארק חורף עוד מעט כשהם מנגנים, היא לא אוספת כסף היא יושבת קצת רחוק מהם על מן קופסה שחורה (או שהיא קמה לה פתאום ויושבת פתאום על אבן חדה מחוץ למעגל) עיניה ריקות או עצובות היא בכלל לא אוהבת מישהו מהם. היא שוכבת רק עם המתופף (או עם כולם, או עם אף אחד לא, או לפעמים עם מי שנשאר איתה, לבד, במקרה) הם לא רוצים ממנה כלום, או לא יותר ממה שהיא נותנת. גם עיניהם ריקות מטופשות. היא מחכה למישהו אחר התגלגלה איתו עד רומא בחזרה נסעה לבד (או נסחבה איתו, או נסחבה עם מישהו אחר) וכשנסעו דיבר איתה על זו שעזבה אותו שהוא אוהב אותה עדיין, בת זונה (או שידבר איתה על תכניות הנישואין שלו, על כסף ועל נדודים קבועים). עיניה ריקות, מטומטמות, קרות אולי בכלל היא מפגרת ובימים קרים מאוד הם נכנסים לאיזו אכסניה זולה ומדברים הרבה על קוקאין ולפעמים בקור על בירה לא קרה חולמים על נסיעה להודו באוטובוס צפוף דרך איסטנבול וקאבול חם שם וזול שם אפשר להביא ולמכור גם קצת כאן. הם לא רוצים להפיק תקליט ולא אכפת להם כמעט משום דבר היא מזדיינת בקלות (או כמעט לא זזה כמעט כל הדפיקה או מסייעת בתנועה קלה של הישבן שלה לאקט החדירה וקופאת או משתוללת) היא לא אוכלת או היא כן אוכלת או היא לא גומרת או היא כן גומרת או היא לא מדברת היא לא נותנת לא מזדיינת לא או כן מאוננת אולי רק מבשלת להם אולי רק מתבוננת בהם בשקט בשקט בסוד הם מעשנים מריחואנה ושותקים היא היתה רוצה להיות נערת רוק אבל אין דבר כזה יום האישה שמח :))
בחשיכה מסתתרים השדים. כנראה שזו רק אני. התחפרתי בקטעי כתיבה ישנים, רגשות נושנים. הייתי כלכך טוטלית פעם.  עדיין יש לי סיוטים עליך.  קיוויתי שמתישהו זה יפסיק. אולי עוד תקופת חיים אחת עוד שתיים. אם לא נתראה בעתיד אז לכל הפחות בעבר.   זה בסדר, ברחתי כל כך רחוק שאני לא יודעת אם הייתי יודעת למצוא את הדרך חזרה. (גם אם היית שומע אותי. ואתה לא.) עשינו וידוי הריגה לא? בסוף בסוף, זה יהיה כל רחוק מאיתנו, ככה שאוכל לתהות אם לא חלמתי את הכל? זה בסדר. אני קצת גאה בעצמי. מסתבר ששינוי הוא לא לינארי, ולכן אין טעם לספור מרחקים, אני הפכתי לאמיתית, אני מתקיימת בכל המישורים במקביל (עבר הווה עתיד), אז זה בסדר.
מחשבות רגעיות  קפה מרגיע אותי. קצת מלקה את עצמי שאכלתי יותר מדי (טוסט תפוח בננה ואפילו חצי גמבה! ממש שמנה), אולי בעיקר שאכלתי מוקדם מדי, בדרך כלל דוחה את הארוחת בוקר שלוש או ארבע שעות אחרי שהתעוררתי. אמרתי לעצמי שאין לי כוח לטייל אבל אולי אני צריכה להניח למקום שמספר לי שאני צריכה להיות משהו איתה, את לא צריכה להיות הילדה שעשוה שטויות אם עכשיו את צריכה להיות הבחורה שצריכה לנשום ולנוח בא נשכב על החול ונסתכל על השמיים. אני חושבת שקשה לי עם החברה כי היא תמיד מדבר עליו, והקשר שלהם כל כך דומה למה שהיה לי איתו (החלק הטוב) וזה קשה ומעורר בי הרבה. אני כנה איתה לגבי התחושות שלי וזאת התקדמות, היא אומרת שהיא מתגעגעת אלי כחברת קיום ומהשיחה איתה הבנתי שאני זאת שהרחקתי ולא היא.  ניסיתי להיות חברת קיום לעצמי ובדרך הרחקתי את כולם, אני צריכה לקבל שלוש מכות על האף. היא אומרת שהיא מפחדת ממה שיהיה כשהם יפרדו, כי טוב לה איתו ושיש קירבה כזאת שמאפשרת לה להיות כל מה שבפנים וגם גור חתולים מטופש כזה שעושה שטויות. אני מבינה, אין לי תשובה טובה כי כשנפרדנו זה התרחק ממני, וגם עכשיו כשאני מצליחה לפעמים להוציא ולהיות זה אחרי עבודה עצמית וגם לא תמיד ובאותה עוצמה ובאותו עונג של פשטות. אין מה לעשות, זה שונה. אני תוהה אם אני אוכלת מעט מדי או שאולי המחשבה שצריך לאכול יותר היא רק מתוך הרגל, אני מרשה לעצמי לאכול פה ושם דברים משמינים אבל חומוס אני אוכלת עם חצי פיתה מלאה ובעיקר עם חמוצים ומזלג. כהפסקתי עם הבולמוסים, הייתי מנסה לא לאכול יותר מ2000 קלוריות ביום, והיום אני משתדלת פחות מ1000. ישנתי אתמול 12 שעות, אולי אפילו 13. אני לא זוכרת מתי בפעם האחרונה ישנתי כל כך הרבה, לפעמים אני גם על חמש שש שעות שינה פלוס שעה שנצ בצהריים. גם קמתי אתמול מאוחר, באחת, אמרתי הנה ישנתי 9 שעות והתאוששתי. ואז נרדמתי בשמונה או תשע בערב, התחבאתי בחדר כי ידעתי שאמא שלי חוזרת ולא יכולתי לשאת את הנוכחות שלה ונרדמתי.  אני לא רוצה לעשות פסיכומטרי כי אני לא רוצה ללמוד, לא רוצה לחץ לא רוצה צריך, אין לי עוד רעיון שאינו פנטזיה לגבי מה שאני רוצה אבל אולי ארשם לקורס תפירה אחרי הכל.  אני חוששת ממחר כי יש משמרת, ואני חוששת מהיום כי אין משמרת. בעיקר חוששת מעצמי. בא לי שהבחור שמתלהב מהכוס הגדולה של ההוגרדן יחזור ויתחיל איתי, ושיהיה לי את האומץ להגיד כן. איזה שטויות איזה שטויות, אני אוהבת שאני יודעת לעבוד על עצמי
טיפים ועצות טובות לרכישת בגדים קניית בגדים מתחילה מצורך מסוים בדרך כלל, כמו אירוע או בגדים שכבר אינם מתאימים לאנשים במידותיהם, לדוגמה. עם זאת, הדרך הטובה לקנות בגדים היא לבנות מלתחה בתבונה ובצורה יסודית, כך שכל הצרכים יקבלו מענה בזמן ורצוי בכל עת שבה יהיו מבצעים מיוחדים או סוף עונה. כדי לבנות מלתחה כזאת למדו את מבנה הגוף שלכם והקדישו לכך תקציב מיוחד שאינכם מתכוונים לעבור, כדי לדעת מהן המגבלות שלכם ועד כמה אתם מוכנים להתפשר לכאן או לכאן. פרטים בסיסיים למלתחה איכותית אם התקציב שלכם מוגבל מאוד, על אחת כמה וכמה שכדאי לכם לבנות מלתחה חכמה שמורכבת מהפרטים שתזדקקו להם ביום-יום, רצוי מאיכות טובה וממעצבים שאתם סומכים על העיצוב שלהם שיחמיא לכם וגם יתאים לאורח חייכם. אל תנסו להשתגע עם יותר מדי אלמנטים עיצוביים חד פעמיים, משום שהמטרה שלכם היא לבנות בסיס שפריטיו יתאימו לשנים רבות וישמשו אתכם בצורה טובה. אם התקציב שלכם מרשה יותר, הרשו לעצמכם פריטים מעניינים טובים, אבל גם כאן תקף החוק שהפריט צריך להיות מעוצב כך שיתאים לכמה וכמה שנים, משום שבזאת נמדדת הקלאסיות שלו והכדאיות של הרכישה. אקססוריז לפי צבעים ושעות היום כמו כן, אם אתם מוגבלים תקציבית השתדלו לשמור על קשת צבעים קרובים זה לזה, כדי שלא תצטרכו לבזבז כסף רב על אקססוריז תואמים, כל סט והאאוטפיט שלו. כשקונים כמה צבעים עיקריים שגם מתאימים זה לזה, ומשלבים בהם גוונים שונים, יש לכם סיכוי גדול יותר להרשות לעצמכם גם איכות ודגמים טובים במגבלה זו. כל שנותר לכם לעשות הוא לקנות אקססוריז בצבעים שילכו עם הבגדים, כל אחד לשעה אחרת – תיקים ונעליים ליום או לערב, כך שתהיו ממוקדים. מבנה הגוף קובע בנוגע לדגמים שקונים, הכירו את מבנה הגוף שלכם ואל תתפשרו על גזרות שמתאימות לכם ולקו הגוף שלכם. בגד יכול להיות אופנתי מאוד על הקולב או על החברה שלכן, אבל אם אין לכן את מבנה הגוף המתאים זהו בזבוז כסף וכאב לב לקנות בגד כזה, אלא אם כן תרצו להעניק אותו במתנה הלאה. הכירו את המבנה שלכן והתאימו לו בגדים שיציגו אותו במיטבו. נכתב באדיבות we must shop
המשקל יורד הדיכאון עולה אתמול היה לילה קשה זה התחיל סבבה כמו כל לילה חמישי שיגרתי יצאתי עם חברה ישבנו שתינו ועישנו נרגילה בכייף ואז יצא לי המשפט "אני עדין לא התגברתי עליה, על האקסית" היא הנהנה כי ואמרה שהיא מבינה אותי המשכנו כרגיל שיחקנו דמקה צחקנו והיה סבבה ואז בדרך זה קרה הדמעות התחילו לעלות באיזהו שלב בדרך פרצתי בבכי זה נמשך כשעה עוד בבית זה נורא אתם בטח מכירים את זה בשעות המוקדמות של הבוקר שממש שקט ואפשר לשמוע איך הלב שלך נסדק ונשרף לאט לאט ואו הרבה זמן לא בכיתי ככה מתכננת בקול שהכאב יפסק בקושי הצלחתי לעצור את הדמעות נרדמתי ספוגה בהם וקמתי אפופה בדיכאון מתמשך מקווה שיהיה בסדר היום זה גמור אותי לאט
אז... יש לי רעיון חדש. לקומדיה. והוא הגיע כשהתקלחתי. בגלל זה לוקח לי הרבה זמן להתקלח... אז... אוקי. תדמיינו עולם בו הרובוטים סוף סוף השתלטו על האנושות. הרובוטים משעבדים את בני האדם, כולאים אותם בכלובים, שולטים על חייהם, לומדים עליהם... בלה בלה בלה. אבל בשכונה אחת, בבניין אחד, חיה קבוצת אנשים באין מפריע. זה מפני שמדובר באוסף של טיפוסים. בגלל היותם כל כך הזויים, הרובוטים לא דואגים שהם ינסו להתנגד ומסכימים להניח להם לחיות את חייהם בשלווה. בתנאי שכמה פעמים ביום הם יטעינו את הרו-בוס הגדול, שבלעדיו כל מערכת המציאות החכמה והרובוטים שבה, קורסת. אם הם לא יעשו זאת, הם יתחשמלו למוות. כיף! הסיפור מתאר את חייהם של האנשים האלה בתוך עולמם הדיסטופי (משרתים את הרו-בוס הגדול והמפחיד שלא ברור לאף אחד מהם איך הוא נראה, עושים בייביסיטר לאחיין-רובוט הנודניק של הרו-בוס, שיכול לגרום להם לפתח מוטציות גנטיות, כגון זנב, אוזני חתול, קשקשים של זוחל, חדק של פיל וכולי וכולי). אבל הסיפור מכיל בתוכו גם בעיות שגרתיות שבני אדם נורמלים (כאלה שלא חיים תחת שלטון רובוטים, למשל) חווים. כי... טוב... למרות שהברירה הטבעית במצבם הוא להילחם ברובוטים ולנסות להציל את העולם, הם בכל זאת קבוצה של הזויים, שממש דחוף להם לעשות התערבות לאחד מהם, המכור לספורט, למתוח זה את זה באחד באפריל ולריב התור של מי היום לעשות כביסה.  כרגע אין לי עדיין רעיון מפורט של כל הדמויות, אבל כדי שתבינו כמה הם הזויים, הנה רשימה חלקית: ה"מנהיג" - מישהו ש... חושב שבפועל הוא יכול להנהיג את הקבוצה כי הוא תכלס הכי שפוי מבין כולם, אבל הוא הכי חלש. ופחדן. ובכיין. והוא מאוהב בבחורה היפה, שכמובן לא שמה עליו כי היא (ותהרגו אותי אם אני יודעת למה) מאוהבת קשות ברו-בוס הגדול. היפה - הבחורה היפה של החבורה. אתם יודעים, זאת עם השיער הארוך המתנפנף והרגליים שלא נגמרות... זאת שהייתה פעם סופר מודל.  היא מכורה לאינטרנט ולרשתות החברתיות, ולכן השתלטות הרובוטים ממש לא מפריעה לה. להיפך! היא נהנית מהעובדה שהיא יכולה לשתף תמונות באינסטגרם על ידי מצמוץ בעין שמאל והיא אפילו חושבת שהרו-בוס הוא גבר שרמנטי, למרות שהוא... לא בדיוק זכר. או נקבה. או משהו חי. ונשוי.   הטמבל - בקצרה, המטומטם של החבורה. הקשר בין המוח לגוף שלו הוא מקרי בהחלט. אבל זו לא אשמתו; לפני ההשתלטות הוא היה גאון מחשבים. הרובוטים זיהו את זה, ו... הוציאו לו את המוח, שמרו אותו בתוך צנצנת והשתילו לו בינה מלאכותית במקום. כמובן הם דאגו שהבינה המלאכותית תהפוך אותו לאידיוט מושלם, אפילו יותר מהפסיכים האחרים שהוא חי איתם בבניין, ולכן הוא הטמבל של החבורה. הבריון בעל לב הזהב - בחור... מגודל, מכור לספורט, נראה כמו מי שמכה שלו יכולה להרוג, אבל הוא הבחור הכי עדין ורגיש בקבוצה. עד שלוקחים לו את המשקולות, כמובן. הקשוחה (עאלק) - מתלבשת כמו גוטית, מסתרקת כמו אימו, מתאמנת כמו ספורטאית אולימפית, מקטרת כמו זקן עצבני ומייללת כמו ילדה בת ארבע כשמשהו מפחיד אותה. והרבה דברים מפחידים אותה: מחטים, זריקות, ליצנים, חושך, ג'וקים, עכבישים, תרנגולות והספרה שמונה. מדם, אגב, היא לא פוחדת. קשוחה בטירוף, הבחורה הזאת... בעיקרון, אם מישהו יכול להציל את העולם, זאת היא, כי הרו-בוס קצת מפחד להתעסק איתה. אבל בשביל להציל את העולם היא תצטרך למצוא את הצנצנת בה נמצא המוח של הטמבל (שתכלס הוא היחיד שיכול להביס את הרובוטים), אבל אז הם יחזרו לעולם הישן בו אין אקשן, אז בשביל מה להתאמץ? היא מעדיפה לשכב על הספה, לקטר ולהתבכיין על כמה החיים שלה משעממים ומסריחים, הנשמה שלה אפלה ואת השרירים שלה אפשר לראות רק דרך מיקרוסקופ. אגב, ה"חכם" מאוהב בה, והיא מתה על ההוא שחי בסרט שהוא ערפד. ההיא שתקועה בתוך גוף של חתול זכר - הרובוטים עשו לה את זה כי היא פוחדת מחתולים. מסתבר שלרובוטים יש חוש הומור... ה"חכם" - יחסית לכל החבורה, הוא הכי חכם. והוא גם זה שהוגה את הרעיון ללכת להשיב לטמבל את המוח שלו כדי שיוכלו להציל את העולם, אבל... טוב, ראיתם עם מי המסכן תקוע... הוא מאוהב בקשוחה ומנסה להגן עליה מכל הדברים שמפחידים אותה, אבל היא כמובן לא נותנת לו לעשות את זה. גם כי היא בחיים לא תודה שהיא פוחדת, וגם כי היא נהנית לפחד. זה נותן לה תירוץ לקטר. ההוא שחי בסרט שהוא ערפד - חי בסרט שהוא ערפד. מפחד משום, מפחד מהשמש, שם טונות של איפור לבן על הפרצוף ומסתגר בדירה שלו כשהוא רוצה לאכול כדי שאף אחד לא ידע שהוא לא באמת שותה דם, אלא אוכל כמו אדם רגיל. הקשוחה דלוקה עליו וגם הוא די דלוק עליה. אבל הוא ערפד, והיא אנושית, וזה לא ילך ביניהם כי הוא לא רוצה לפגוע בה. כן, הוא גם דרמה קווין. אגב, הרובוטים לא עשו לו כלום, הוא היה ככה כשהם הגיעו. התאומות הקריפיות - הן לא באמת תאומות, הן אותה ילדה שהרובוטים שיבטו. יש להן אותו שם, הן לא מדברות, יש להן חיוך שיכול לגרום לג'וקר לעשות במכנסיים, הן ילדות קטנות לבושות בשמלות וורודות, הן צצות מכל פינה כמו דמויות מסרט אימה יפני, ותכלס לא ברור אם הן בעד החבורה או נגדה או אם הרו-בוס תקע אותן שם כדי שיהיו כמה שיותר רחוקות ממנו כי הן קריפיות.   המקלחת המברברת - המזכירה של הרו-בוס. הנודניקית והרכלנית של הבניין.  האחיין-רובוט - האחיין של הרו-בוס. חצי ילד, חצי רובוט שנכפה על החבורה בכל פעם שהרו-בוס לא מוצא לו סידור.יש לו  לייזר במצח, שיכול לגרום לאנשי הבניין לגדל איברים של בעלי חיים בכל פעם שלא ישמעו לגחמותיו. אז הם פשוט עושים מה שהוא רוצה. הרו-בוס הגדול - הנבל של הסיפור, הרובוט האיום והנורא, מחשב העל שהנהיג את האפוקליפסה, שעבד את בני האדם והתעלל בהם באכזריות. הבוס ש... אשתו האנושית תרצח אותו אם הוא יאחר לטיפול הזוגי שלהם.  מה אתם רוצים? קומדיה. צריך שיהיה מצחיק. אגב אשתו היא המדענית שיצרה את הבינה המלאכותית שלו. הוא התאהב בה, היא לא רצתה אותו (כי הוא איים להשתלט על העולם וכי הוא פאקינג מחשב), אז הוא כלא אותה בתוך תוכנת וויז, ועכשיו היא כל הזמן צורחת עליו. קארמה. אשתו של הרו-בוס - תוכנת וויז שצורחת גם כשלא נמצאים בנסיעה. וגם כשמכבים אותה. כי קומדיה. אז... כן, כמו שהבנתם, לא מדובר בסתם אוסף של סיטואציות קומיות, אלא יש עלילה - המטרה של הקבוצה היא להשיג את המוח של הטמבל ולהציל את העולם. אני די התאהבתי ברעיון, כך שאכתוב אותו ולא משנה מה תהיינה התגובות שלכם. אבל בכל זאת, מה דעתכם? 
הארי פוטר (בחרתי את התמונה המצויירת הזאת כדי שתבינו כול דמות , לא משנה באיזה ספר ולא מי כתב אותה מצטיירת בצורה אחרת בראש שלנו למרות שהסופר הוא זה שיוצר את הדמות , כול האדם הקורא את הספר רואה את הדמויות והסיטואציות בצורה שונה , לכן בחרתי את התמונה הזאת - למרות שאני באמת חייבת להודות שהשחקנים שנבחרו לסרטים באמת דומים מאוד לדרך בה תיארתי את הדמויות) פוסט ראשון -  הארי פוטר , למה אני מתחילה ממנו ? כי זה אחד מהספרים הראשונים שקראתי בז'נר הזה ובכלל לדעתי זה אחד מהספרים הכי טובים שכתבו בז'נר הזה. קצת על הסופרת – ג'יי.קיי.רולינג אחת מהסופרות האהובות שלי  , היא כתבתה ספר בצורה כזאת שכול אדם הקורא את הספר הזה מתאהב בעולם שהיא יצרה , מתאהב בדמויות, אוהב יחד איתם סובל יחד איתם ושונא יחד איתם. העולם הזה נתן מפלט לאלפי ילדים , עולם קסום הזה שנותן תקווה לכול ילד שאולי יום אחד הוא יהיה קוסם .  כול אחד מתי שהוא בחייו חשב על זה שהוא רוצה להיות מישהו אחר , להיות האדם הזה שקם בכול בוקר להרפתקה חדשה. ההחלטה שלי נפלה על הספר הזה כספר לפוסט הראשון שלי משום שזה ספר האגדי שכמעט כול ילד או מבוגר בגיל ה 20 או מבוגר כי הילדים שלו אהבו אותו , קרא אותו. (עוד לא בטוחה בניסוח של המשפט הזה) ועכשיו לפוסט – הביקורת או הדעה שלי על הסדרה הזאת מחלקת לכמה חלקים – על הדמויות , הסיטואציות שקורות בספר , הקונפליקטים , השיפים האפשריים והשיפים הקיימים. אני אומרת מראש , קראתי הרבה פאנפיקים ואני מכירה הרבה דעות של אנשים שקראו את הספרים הללו, ובפוסט שלי אני נותנת ביקורת אישית על כולם , כמובן בלי שמות ובלי פרסום. מצטערת מראש עם לא קראתם את הספרים , יש כאן ספוילרים. נתחיל בדמויות העיקריות – הארי פוטר הרמיוני גריינג'ר  רון וויזלי אלה שלושת הדמויות הראשיות , כי על החיים שלהם כותבים הכי הרבה משום שהארי הוא הדמות הכי ראשית ואת הספרים כותבים מנקודת חיצונית על החיים שלו. בואו נתחיל כמובן מהארי פוטר: עם מתחילים לחשוב טוב ומשווים את החיים של הארי לחיים של וולדמורט, הם דומים מאוד . הם גדלו בסביבה מאוד דומה – וולדמורט אולי חיי בבית היתומים אבל שם התעללו בו על זה שהוא שונה מאחרים ובהארי התעללו קורבי המשפחה שלו גם בגלל השוני שלו. אבל רולינד החליטה להקצין את הדמויות – הארי הוא הטוב , וולדמורט הוא הרע למרות ששנייהם היו יכולים להפוך לאותו סוג של אדם. הארי , הילד שנשאר בחיים –  דמות הגיבור הראשית הדמות הזאת שיצרה רולינג מאוד מעניינת בצורת התנהגות שלה , היא יצרה גיבור שלמרות כול הדברים שקוראים לו בחיים , החיים בלי הורים , קרובי המשפחה הנוראיים (שעוד לא ברור עם הם באמת היו כאלה או שזאת ההשפעה של הארי אליהם משום שהוא הורקרוס – מסקנה שלא מזמן עלו המעריצים של הספר הזה) הוא משיך להילחם בכול הבעיות שמופיעות בדרכו והתנהגות שלו מפתיעה מאוד. למשל העובדה שמהתחלה הוא כול כך נחמד לכולם ומחויך למרות שהאנשים שהביאו לו דוגמה כול החיים הם הדודים שלו – שמתנהגים אליו נורא (קצת מוזר לדעתי) אבל אני מבינה את רולינג למה היא יצרה אותו כזה , הרבה קוראים מעריצים אותו בגלל  הדרך שהוא  פועל בה בסיטואציות שונות והדרך שהוא מתמודד עם הבעיות שלו מראה את מה שכול אחד מאיתנו רוצה להיות – כול אחד רואה בו מישהו שהוא רוצה להיות. או שמצד אחד זאת  הדרך של רולינג להקצין את הדמות של וולדמורט למרות שהם דומים כול כך הדרך שלהם להתמודד עם הבעיות שונה כול כך – מראה למה יכולות להביא בחירות שגויות במהלך החיים. הדמות השנייה הכי אהובה , הרמיוני גריינג'ר  : אחת מהמכשפות הכי חכמות שאי פעם פגש כול עולם הקסמים. רולינד יצרה עוד דמות שהיא מאוד "גיבורית". היא יצרה את התיאור שלה בצורה מאוד מעניינת , ילדה שאת היופי שלה הורס השיער , גם כשצחקו אליה הדבר היחד שבאמת כול הזמן הזכירו הוא השיער שלה – שיער מתולתל נפוח וקשה לסידור אבל זאת תמיד הייתה הבחירה שלה לא לסדר אותו.   מה שלדעתי הראה את המצב הנפשי שלה – היא בישנית למדי אבל מנסה להתמודד עם זה בצורה יהירה – מתנסה על אחרים בעזרת הידע שלה , ולמרות שהיא מנסה להראות שהמראה שלה לא מעניין אותה אבל זה הפריע לה בכול פעם שמישהו הזכיר את זה אבל למרות הכול היא ניסתה להוכיח שהמראה לו חשוב. אחת הדמויות הכי דומות לה בסידרה הזאת לדעתי הוא דראקו מאלפוי – כן כן אבל אני השווה אותם מאוחר יותר. היא חכמה בצורה לא רגילה, והאהבה שלה ללימודים לא מתאימה לגיל שלה היא תמיד הייתה המוח בחבורה לדעתי , הארי הוא זה שהקצע את הרעיונות והרמיוני שיפרה אותם כדי שהם לא יכנסו לצרות וכמובן רון (מצטערת) הוא זה שתמיד היה נגרר אחריהם. הדרך שלה להתמודד עם כול הקשיים , החברתיים הבעיות שהחברות של הארי הביאה אליה וכמובן העובדה שהיא בת להורים של מוגלגים דחפה אותה להיות דמות חזקה מאוד . היא והארי לדעתי שווים במעמד הם עברו הרבה ביחד והדרך שלהם להתמודד עם הבעיות יכולה לגרום להרבה נערים ונערות לראות בהם דמות גיבור מושלמת. למרות העובדה שהרמיוני היא נערה מתבגרת ולפעמים (ואפילו לרוב)  היא מתנהגת ומגיבה לדברים כמו כול נערה רגילה היא מצליחה לבנות בענינו דמות שכול נערה הייתה רוצה להיות. רון וויזלי – הדמות הפחות אהובה אלי , לא מבינה למה רולינג הכניסה אותו לשלישה הזאת בכלל . עוד בהתחלה חיבבתי אותו בגלל העזרה שלו להארי בספר הראשון והשני , אבל רוב הזמן הייתה לי הרגשה חזקה מאוד שרון מקנא בהארי , והיה לי קשה לחבב אותו גם בגלל ההתנהגות שלו להרמיוני שנבעה אולי מהעובדה שהוא חיבב אותה אבל לא ידע איך להראות את זה כמו כול ילד או נער מתבגר. אבל במשך השנים הבנתי שזה לא משתנה והבן אדם נשאר אותו הדבר , הוא תמיד היה עקשן וחוצפן וקנאי וחסר טקט , אני מצטערת באמת אבל זאת אחת מהדמויות הכי פחות אהובות עלי אני מבינה שתמיד צריך להיות בן אדם כזה בחבורה אבל עדיין אני לא מסוגלת להבין למה רון והרמיוני ביחד בסוף הספר השביעי ?! למה ? הרי היא יכלה למצוא לו מישהי הרבה יותר מתאימה וכמובן שגם להרמיוני למצוא מישהו מתאים יותר. במשך הספרים הבנתי שהדמות שלו גם מקצינה את הדמויות הראשיות האחרות , הוא לא היה מוצלח כול כך הבלימודים והוא לא היה טוב בקווידיץ' אבל בסופו של דבר הוא היה חבר טוב שעמד לצידם כשהם היו צריכים וכמובן שהוא עזר להם להילחם בוולדמורט. תודה על ההקשבה , סליחה על השגיעות  booklover  http://www.blogbox.co.il/user/booklover  פתחתי גם בלוגבוקס עם מישהו מעדיף לקרוא שם 
אז הבית מבריק, יש לי לסדר את השולחן שלי ולבדוק אם אני רוצה להטיס את הכביסה הרטובה למייבש או לבחור דווקא לתלות.  השעה 10.  אני יכולה להכין לי סלט, עם המגדרה וביצה. התחשק לי דג אתמול, אבל היה רק דג אחד במקפיא. ישר ראיתי בדימיון את כולם נועצים בדג הבודד שאוכל עיניים וויתרתי על הרעיון. האמא של בן הזוג שלי ממש מקסימה, היא שמה לי במיוחד דג עם סילאן, ומצאתי מתכון עם סילאן, סויה ומלא דברים טובים, מתחשק לי לעשות כמוה. מצאתי אותו במתכונים של חן.  ועלה לי רעיון לפעילות עם הילדות. משחק החבילה, עם קובייה רכה, אני מקווה שאמצא את הקובייה, הייתה לנו.  מי שמוציא 6 בקובייה מתחיל לפתוח את העטיפה. עוד רוצה להתחיל לרשום עוד מתכונים, להעביר לכתב, וגם לשים חוצץ בקלסר לכל הפעילויות עם הילדים, שיהיה לי שמור ומסודר למקרה הצורך. שנהיה מקצועיים חח. וגם יש לי את עבודת היצירה שאני עתידה לעשות עם אחת החניכות שהתחלתי. ויש גם מבחן. חשוב לנוח למבחן
אומרים שיש אנשי כלבים ואנשי חתולים. מה עם אלו שאוהבים את שני המינים ולא רוצים לוותר על אחד מהם? האם זה אפשרי?  התשובה היא שכן! לנו יש בבית שני חתולים ושני כלבים וכולם מסתדרים מצוין. לכל אחד מהם אופי שונה: קארמה הכלבה ובקט החתול מסתדרים מצויין ומשחקים ביחד, אריק הלברדור ולוקי החתול  אדישים יותר  ולרוב מתעלמים מכל השאר.  יחד עם זאת יש בתים שבהם הכלב והחתול לא מסתדרים ביניהם, במקרים רבים אפשר היה למנוע את הטעיות בשלב הראשון של ההכרות ביניהם. לפניכם מדריך ליצירת הקשר הראשוני, שזהו השלב החשוב ביותר שבו אפשר לגרום לכלב ולחתול להסתדר ביניהם:  1.  לחתול ולכלב צרכים שונים. חשוב להתייחס לכל אחד מהם בנפרד ולדאוג לספק את הצרכים שלהם בצורה מלאה כדי שבעל החיים ירגיש ביטחון בסביבתו.  חשוב למלא בצורה מלאה את הצרכים הבסיסיים של החתול: - החתול צריך להגיע למקומות גבוהים יש לאפשר לחתול לעלות למקומות שאליהם הכלב לא יכול להגיע, כגון - שולחן, מעל המזנון, על הארון או הספריה. בנוסף יש לארגן לו מקומות שהוא יוכל לטפס אליהם, אפשר לבנות "מגדל חתולים" מדפים שאין עליהם חפצים שבירים או עדינים, מבנה בצורת מדרגות וכו' ששם החתול יוכל לשבת ולישון בביטחה. - לחתול יש הצורך בפרטיות תגדירו מקום פרטי ושקט שבו החתול יאכל, ישתה ומקום לארגז החול (שירותים) שיהיו מרוחקים ממקום הפעילות והרביצה של הכלב. את פינת האוכל אפשר לשים בחדר צדדי שקט או על גבי שולחן. את ארגז החול אפשר למקם בפינת המרפס, במקלחת או מאחורי מחיצה באחד החדרים. יש לשים לב שהחתול לא יילחץ בגלל שלפעמים דווקא ארגז סגור או מקום מגודר יגרמו לחתול ליותר לחץ ומתח כי הוא לא יוכל לראות את הכלב מתקרב בזמן שימוש בשירותים. יש חתולים שיעדיפו ארגז פתוח ויש חתולים שיעדיפו ארגז סגור, תנסו את שתי האופציות במקומות שונים ותראו במה הוא ישתמש יותר. - העשרה מנטלית מבחינת החתול זו פעילות דמויית צייד שגם מספקת את הצורך שלו בפריקת מרץ. תחזיקו עבורו צעצועים מתאימים ותשחקו בהם לפחות פעם ביום, בנפרד מהכלב, ורצוי בחדר סגור. החתול מקבל תשומת לב, יכול לפרוק מתח שמצטבר לאורך היום עקב האינטראקציה עם הכלב וגם לפרוק מרץ. דוגמאות לשמחקים כאלה הם חבלים וחוטים שאתם מזיזים כמו נחש על הרצפה, כדור קטן, עכברי צעצוע למרדף, מקל ארוך עם חוט וצעצוע מחובר אליו בצורת חכה. אם החתול לחוץ וחושש בגלל נוכחות הכלב, הוא עלול לשבת כל היום באותו מקום בלי לזוז משם, וחוסר הפעילות ממש לא בריא לו! 2. תקשורת חתולית להבין את שפת הגוף של החתולים - מה החתול מנסה להגיד לכם או לכלב? שפת הגוף של החתולים ושל הכלבים שונות מאוד. לפעמים נדמה שהחתול רגוע כי הוא לא בורח, אבל למעשה הוא לחוץ ועומד לשרוט או לנשוך. אם תלמדו להבין אותה לעומק, תוכלו למנוע הרבה בעיות התנהגות ועימותים. אפשר להתייעץ עם בעלי מקצוע, לראות סרטונים בנושא ביו טיוב וגם ספרים. 3. תקשורת כלבית האם הכלב שלכם מציק לחתול כי הוא רוצה להיות חבר שלו ולשחק איתו? או שהוא מתרגש נורא, או חלילה – רוצה לטרוף אותו?  שפת הגוף של הכלב וההתנהגות שלו מול החתול יגלו לכם את התשובה, ותוכלו לפעול בהתאם כדי להגיע למטרה. עד כמה אתם מבינים את שפת הגוף כל הכלב? - כנסו לשאלון. 4. תהליך ההרגלה כל שילוב והכנסה של דייר חדש לבית חייבים להיתבצע בהדרגה. יש להתחיל את ההסתגלות בהפרדה מוחלטת בין החתול לכלב. כאשר מגיע חתול בוגר חדש לבית, בהתחלה החתול יהיה סגור בחדר והכלב חופשי בשאר הבית למשך שבוע לפחות, או להיפך כאשר יש כלב חדש. במהלך השבוע הראשון עושים החלפת ריחות פאסיבית - תנו להם לרחרח אחד את השני מתחת לדלת ההפרדה, ושימו במיטה של כל אחד מהם מגבת קטנה, ולאחר שישנו עליה למשך יממה, החליפו בין המגבות. לאחר מכן, אפשר להתחיל עם מפגשים ישירים ומבוקרים ביניהם. 5. שלב המפגש המפגשים הראשונים צריכים להיות מבוקרים ובטיחותיים לשני הצדדים. יש לתפוס את הכלב ברצועה ואל תתנו לו להתקרב אל החתול מעבר למה שהחתול מרגיש שהוא מוכן, ולהפחיד אותו.  המרחק הוא גורם חשוב: במידה ואחד מבעלי החיים חש שלא בנוח, זה בסדר גם אם המפגשים הראשונים ייערכו משני הקצוות של החדר. אל תאלצו אותם להתקרב מעבר למה שהם מעוניינים. זה שהוא החששן יותר, יקבע את המרחק במפגש. אל תאיצו, תנו להם כמה זמן שצריך, כדי לעודד את האווירה אפשר להשתמש בחטיפים וחשוב לשמור על אווירה רגועה. 6. המשך ההתרגלות תהליך ההכרות וההתאגלות צריך להיות נעים לכולם, וזאת האחריות שלכם!  אל תרימו את החתול, אל תצעקו על הכלב ואל תענישו אותו, אל תכפו על אף אחד מהם דברים שלא נעימים להם בשלב הנוכחי. כדי לעזור בהתרגלות כדאי להאכיל את החתול בקערה על גבי שולחן ולכלב לתת עצם לעיסה במיטה שלו בצד השני של החדר. ככה ששניהם יהיו עסוקים בפעילות משלהם אך תוך כדי נוכחות במרחב של חדש אחד.  כדי למנוע מרדפים או התנהגות מפחידה של הכלב, אפשר ללמד אותו לשכב ברוגע ולתת לו חטיף כל פעם שהוא רואה את החתול כדי שהחתול לא יראה בו דמות מאיימת ומפחידה. יש לתת לשניהם זמן שבו הם מופרדים בחלקים שונים של הבית כדי שלא יהיו לחוצים כל הזמן. בכל שלבי ההסתגלות רצוי להמשיך לסגור את החתול בחדר משלו במשך רוב היום, ולאפשר לו לטייל בבית בערב, בזמן שהכלב יהיה בטיול ארוך או סגור בחדר השינה. 7. אם עדיין התהליך לא מצליח – אתם רואים שהיחסים לא משתפרים ויש אפילו החמרה או התדרדרות ביחסים ביניהם, פנו בהקדם ליועץ חתולים מומחה שהוא בנוסף גם מאלף כלבים (יש רבים כאלו היום), שיעזורו לכם. השלב הראשון הוא החשוב ביותר וכאמור זה המפתח למנוע בעיות בעתיד. שיהיה בהצלחה, ונשמח לקרוא פה איך זה עבר אצלכם! למי שיש כבר כלב\ים וחתול\ים איך הם מסתדרים ביניהם? 
איזה אפס בחיי. אפס אפס אפסססססססס 0 0 0 0 0 יש עוד דרך לתאר אותך? למרות שאין לך אשמה בדבר נלחמת עליי ולא עזבת. אם הייתי יכולה באמת שהייתי רצה איתך לאופק.אבל זה לא אפשרי כרגע. בכל אופן נמאס לבחור ובצדק אבל זאת עדיין לא סיבה לגמור את זה מכוער ולמחוק אותי מכל מקום מהחיים שלך כמו ילדה בת 13 ששומרת באובססיביות כל דבר שהאהוב שלה נוגע בו ולבסוף שורפת הכל. ממש בוגר חבר. טוב מה חדש בחיי? השבוע אני עוזבת את העבודה המחורבנת שלי,באמת אין מצב שאני ממשיכה לעבוד בתת מקום הזה עם העובדים המזויינים האלה שכל אחד בטוח שהוא מינימום מנהל של כל הרשת! חבורה של אידיוטים ועל הבנות שעובדות שם בכלל אין מה לדבר.בא לי לירוק להן בפנים ולהגיד להן שזה שהן משפילות אותי כי הייתי חדשה לא עושה אותן גדולות יותר אלא קטנות כנמלה. אני כל כך הולכת להגיד ביי ביי!!!!! (למרות שחבל שלא זרם שום דבר עם האחראי משמרת ההורס ההוא..) בקיצור קיץ=אני שמנה=לא בא לי לצאת מהבית=אני הולכת להתפטר ובאמת לא לצאת מהבית(!)=יואו איך בא לי עכשיו לפרק שוטים בפאב ולעשות עיינים לכל מה שזז כי אין לי שום דבר טוב לעשות עם עצמי ואני סתם=למה אני בשישי בערב בבית למה.
תחילת שנת הלימודים תחילת שנת הלימודים התחילה מאוד טוב אצלי, אני מגיעה כל יום, משתדלת לא לישון יותר מידי, מתפקדת לומדת, מתמודדת. בהתחלה כעסתי קצת כי המערכת שלי מלאה בהמון לימודים השנה יותר משנה שעברה, עם המון מקצועות ואין שעות חופשיות בכלל, אחר כך כבר התרגלתי. יש לי אומנות פעמיים בשבוע, טיפול פסיכולוגי, וספורט פעמיים בשבוע. אני אוהבת ספורט תמיד אהבתי, בגלל האשפוז הפסקתי לעשות ספורט בגלל התרופות אבל עכשיו חזרתי! אני הולכת כל יום לחדר כושר ורצה והולכת על ההליכון זה מרגיש מצויין במיוחד בסוף כל אימון מרגישה חמימות כזאת, ושאני דורכת כאילו הרצפה עשויה מצמר גפן , אפילו ירדתי 3 קילו!! חבל שהדיאטנית שלי לא יודעת, כבר סיימתי את הטיפול אצלה, אבל לא צריך העיקר שאני יודעת כבר להמשיך ולעבוד בעצמי. הצטרפתי לנגריה השנה ואני מציירת שם עבודות מעץ וחורטת בעיפרון חשמלי. זה ממש מגניב. בהתחלה לא רציתי כי כולם שם בנים ואני הבת היחידה אבל יש שם עוזרת בת מורה אז נחמד לי איתה. עכשיו חופשת ראש השנה זמן לנוח ולעשות ספורט לצייר ולקרוא ספרים, וקיצר להנות. אנחנו כיתה ממש קטנה השנה כי מלא בנות עזבו ובנתיים אנחנו 3 בנות בכיתה, ואחרי החגים יצטרפו עוד 2 בנות חדשות, מחכה לזה. יש 3 בנות חמודות שהתחלתי להתחבר אליהם וממש מקווה שזה יצליח, 2 פגשתי בקבוצה לאומנות, והשנייה נמצאת בהסעה שלי. עכשיו אני הולכת למשפחה לחגוג עם ארוחה את ראש השנה אז אכתוב עוד דברים אחר כך.
 כסף קל רעיון גאוני איך לעשות כסף... בוא תראה... ותעשה גם איך להרוויח ים של כסף רוצים להרוויח כסף בלי לעבוד קשה??? רוצים להרוויח כסף בקלות...כנסו!! ת****ו 5 דקות לקריאה - זה שווה את זה לא תצטערו...... כבר בתור התחלה אם אתם קוראים את זה מתוך פורום, מאוד כדאי שתעבירו את הכתוב אל הכתבן או הוורד ועשו שמור והדפיסו את המסמך בכדי שתוכלו לקרוא בקפידה. (במקרה שמנהליי הפורום יחליטו למחוק את ההודעה וחבל אם כן, כי הם מפסידים). לא נמאס לכם לחפש עבודה ולקבל את אותן התשובות: ``אנחנו מחפשים אחרי צבא``, ``אתה צעיר מידי``...``הכל תפוס``...``תבוא בעוד חודש``...לאחר שתקראו את המאמר הבא לא תצטרכו לשמוע את אותן התשובות שעושות לנו רע על הלב ולאבד תקווה. קצת ארוך אבל שווה את ה-10 דקות הללו לעומת רווח מלא! באמת דרך מהירה לעשות כסף ובכיף! פשוט תיקראו...זה מטורף כמה זה גאוני!!! ``מצאתי את מה שאתם הולכים לקרוא בדיוק כמוכם עכשיו, במהלך אחד משיטוטי ברשת, נתקלתי במאמר הזה במקרה. המאמר מספר על זה שאנחנו יכולים להרוויח כסף, הרבה כסף, בתוך שבועות קצרים, עם השקעה בסיסית של רק 30 ש``ח + 6 בולים. המחשבה הראשונה שלי הייתה שזו הונאה, אמרתי לעצמי, ``כן בטח..`` הייתי סקפטי, אבל כמו רובנו גם הייתי סקרן והמשכתי לקרוא. היה כתוב שם שאם אשלח 5 ש``ח לכל אחד מ-6 השמות והכתובות שהיו רשומים במאמר למטה, אוכל לעשות אלפי שקלים בזמן מאוד קצר. בנוסף צריך להוסיף את השם ואת הכתובת שלך כמספר 6 בתחתית רשימת השמות ולשלוח ל-300 קבוצות דיון (ברשת-פורומים וכאלה). יש בערך יותר מ-500,000 כאלה וזה פותח אפשרויות לשוק מאוד גדול (מה שאומר הרבה יותר כסף)..אין מלכודת ...זה עובד!!!! בדרך כלל אני מתעלם ממכתבים מסוג זה, אבל האהבה ותשומת הלב מאחורי מכתב זה, והתוצאות (העצומות), הראו לי שהוא שונה ולכן החלטתי להשתתף. אם מכתב זה ימשיך כמו שהוא אמור להמשיך, אם נניח את חשדותינו בצד, ולבטוח, כל אחד מאיתנו ירוויח. כמה אבסורדי זה לחשוב שמרמים אותנו, כמה אנרגיה אנחנו מבזבזים על הספק?! במקום לקחת את האנרגיה ולהשקיעה אותה בהזדמנות שנקרית בדרכינו, מי יודע? השאלה ששאלתי את עצמי לפני שהסכמתי לקחת חלק בדבר הזה ששינה את חיי היא: האם זה נכון? כן! התשובה היא כן! זה נכון וזה עובד! האדם שהייה מעלי ברשימה מספר: ``תוך 7 ימים התחלתי לקבל כסף בדואר. הייתי בשוק! הנחתי שזה יגמר בקרוב ולא חשבתי על זה יותר מידי. אבל הכסף המשיך להגיע! בשבוע הראשון עשיתי 125 ₪. בסוף השבוע השני עשיתי סכום של 5000 ₪. בסוף השבוע השלישי היו לי יותר מ-50,000 ש``ח. וזה עדיין גדל! עכשיו זה השבוע הרביעי, עשיתי סכום של יותר מ-(תיקלטו!!)-210 אלף ₪ וזה עדיין ממשיך להגיע! זה בהחלט היה שווה את ה-30 ש``ח + 6 הבולים!!! לתשומת ליבכם! עקבו אחרי ההוראות הפשוטות (שיפורטו למטה) ותיראו איך הכסף מגיע!! זה קל, זה חוקי וההשקעה שלכם היא רק 30 ₪ + 6 בולים!!! (בואו נגיד 5 ש``ח ליום בשבוע + בול - רק כדי להראות לכם עד כמה ההשקעה היא אפסית!) אם כל ההוראות הבאות יעשו בתשומת לב אתם תניבו דובדבן גדול. התוכנית הזו נשארת מצליחה בגלל הכנות וההשתתפות של האנשים שקוראים אותה. אנא מכם, המשיכו את ההצלחה שלה ועזרו לכל אחד מאיתנו לעזור אחד לשני! להלן 4 הצעדים להצלחה: צעד-1 קחו 6 חתיכות נייר נפרדות (עדיף כהות כדי למנוע אפשרות של גניבה דרך הדואר), וכתבו את המשפט הבא על כל חתיכת נייר: ``בבקשה תכניס אותי לרשימת הדיוור שלך``, כתבו את שימכם והכתובת המדויקת. עכשיו קחו 6 מטבעות של 5 ש``ח ותכניסו 1 בתוך כל חתיכת נייר, כך שהכסף לא ייראה דרך המעטפה (את המטבעות מומלץ להדביק בסלוטייפ לנייר). שימו כל מטבע עטוף בפתק, בתוך מעטפה נפרדת וסגרו אותן. עכשיו צריכים להיות לכם 6 מעטפות סגורות, בכל אחת יש פתק עם המשפט הנ``ל, השם שלכם והכתובת, ומטבע של 5 ₪.. מה שאתם עושים הוא ליצור שירות. אתם מבקשים שירות לגיטימי שהוא להיכלל ברשימת הדיוור של האדם אליו אתם מפנים את הבקשה ואתם משלמים על זה. עכשיו שלחו את 6 המעטפות לכתובות הבאות: 1.שרית שירן בת-ים ת.ד 3496 2. חגית בשארי רחוב אופק 16 ראש העין מיקוד 40824 3.לירן סרוסי רחוב החבורה 10 רחובות 76581. 4.מעיין מעטוף מושב ברקת רחוב חנה 3. 5 . 7172398 תהילה דניאל רחוב ישעיהו הנביא 17 מודיעין  6. עדן מויאל רחוב נוף הרים 20 שלומי 22832 אלו הן 6 השמות והכתובות אליהן את צריכה לשלוח את המעטפות - אחת לכל שם! צעד-2 הוציאו את השם הראשון מהרשימה למעלה (את מ``ס 1), הזיזו את שאר השמות אחד למעלה (כך שמי שהיה 6 נהייה מ``ס 5, 5 נהייה 4..וכ``ו) והוסיפו את שימכם כמס - 6 ברשימה. צעד-3 השתמשו ב- msn ,internet explorer ,walla ,nana ,ynet ,netscap וכו.. חפשו קבוצות דיון שונות (פורומים, קהילות, לוחות, מועדונים, צאטים ועוד..) יש לפחות 500,000 פורומים שונים כאלה זה ממש לא בעיה! כל אתר אינטרנט שיש בו פורום יהיה טוב! בעברית כמובן! צעד-4 שנו את מה שאתם צריכים, אבל נסו לשמור על המאמר קרוב ככל האפשר למקור. שילחו את המאמר שלכם לפחות ל-300 קבוצות ברשת. כל מה שאתם צריכים זה 300. אבל זכרו ככל שאתם שולחים יותר, תקבלו יותר מזומן!!! כמו כן שילחו לכל חבריכם את המכתב המתוקן לאי-מיילים שלהם כהצעה להצטרף למעגל השפע. בבקשה זכרו! התוכנית הזו נשארת מצליחה בגלל הכנות והאינטגרציה של המשתתפים, ועל ידי זהירות ותשומת לב במילוי ההוראות. הסתכלו על זה כך: אם אתם אנשים של אינטגרציה התוכנית תמשיך, והכסף שכה הרבה אנשים קיבלו יעבור גם דרכיכם. אז כשכל מכתב מקבל התייחסות, והוראותיו מבוצעות בזהירות 6 אנשים יקבלו תמורה, עבור השתתפותם כמפתחי רשימה, של 5 ש``ח כל אחד. השם שלכם יזוז למעלה ברשימה באופן גיאומטרי, כך שכאשר שמכם מגיעה למקום מס 1, אתם כבר מקבלים אלפי שקלים!!! עכשיו נדון בשאלה מדוע להשתתף? מתוך 300 הודעות ששלחתי, נניח שאני מקבל רק 7 תשובות (אחוז מאד מאד נמוך) אז אני עושה 35 ש``ח עם השם שלי כמס 6 ברשימה. עכשיו כל 1 מה-7 אנשים ששלחו לי 5 ש``ח ישלחו מינימום 300 הודעות, כל אחת מהם עם שמי כמס 5, ורק 7 אנשים יענו לכל 1 מהשש המקוריים, זה עוד 245 ש``ח עבורי. עכשיו 49 האנשים האלו ישלחו מינימום 300 הודעות חדשות, עם שמי כמס 4 ורק 7 יענו עליהם אני אקבל 1715 ש``ח נוספים. 343 האנשים ישלחו מינימום 300 הודעות עם שמי כמס 3 וכל אחד יקבל רק 7 תגובות, אני אעשה 12050 ש``ח!! או קיי, עכשיו זה החלק של הכיף האמיתי, כל אחד מ-2,401 האנשים שולח מינימום 300 מכתבים עם שמי כמס 2 וכל אחד מהם מקבל רק 7 תשובות. זה הכניס לי 84,035 ש``ח האנשים ישלחו את ההודעה הזו ל-300 קבוצות עם שמי כמס 1 ואם עדיין יענו רק 7 אנשים מתוך כל הקבוצות אני אקבל 588,245 ש``ח עם השקעה מקורית של רק 30 + 6 בולים!!! זכרו ``כנות זו השיטה הטובה ביותר`` אתם לא צריכים לרמות. תהיו הגונים ותקבלו את הרווח הענקי בכך שהוא, ``טונות של כסף``. אז אם כולם יקבלו רק 7 פניות כמו בתיאור הקודם, אתם תרוויחו סכום של 588,245 ש``ח האם תהיו מוכנים לפספס את ההזדמנות הזאת בשביל ``סיכון`` של 30 ₪ + 6 בולים? אני לא ואני מקווה שתצטרפו אלי כדי שנוכל לעזור לכולנו! הערות: אולי תירצו לשכור תיבת דואר בגלל כמות הדואר שתקבלו. אם אתם מעדיפים להישאר אנונימיים, תוכלו להשתמש בשם בדוי, כל עוד הדוור מעביר לכם את המכתבים. אם ישנו אדם ברשימה שאתם מכירים אל תמנעו מלשלוח לו את ה-5 ש``ח ,גם הם חלק מהדבר הגאוני הזה! אם אתם מוכנים לקחת אחריות ולפספס את האפשרות העסקית המופלא והפשוטה הזאת, בשביל ``סיכון`` של 30 ש``ח ו- 6 בולים? אני לא!!!! ואני מקווה שתצטרפו אליי כדי שנוכל כולנו לעזור לכולנו! יכול להיות שראיתם הודעה כזו בעבר כי העסק עובד! אתם יכולים לעשות כל כך הרבה כסף בשביל לטייל בכל העולם. רעיון כזה גאוני! והכי חשוב....! אם אתם מנסים לרמות אנשים על-ידי כך שאתם שולחים את ההודעות עם שמכם ברשימה, בלי לשלוח את הכסף לשאר האנשים ברשימה ? לא תקבלו כמעט כסף! גם אל תנסו לשנות את השמות! חוץ מאשר להוסיף את השם שלכם עפ``י ההוראות. מישהו שדיברתי איתו, ניסה לעשות את זה והוא קיבל רק 5 ₪ וזה רק אחריי 8-7 שבועות!! אז הוא שלח 5 ₪ כמו שצריך אנשים הוסיפו אותו לרשימות שלהם, ובתוך 4 שבועות היו לו יותר מ 20,000 ₪. ושוב! הכי חשוב לא לרמות ולא להתחכם רק ללכת עפ``י ההוראות והכסף בדרך אליכם!!! לכו והתפרנסו ותשחקו את המשחק !!
קיטורים מחר יש לי מתכונת. כמות החומר היא עצומה ובלתי הגיונית.אפילו לא הספקתי לעבור על חצי מהחומר.וזה בעייתי כי לפחות שליש מהחומר אין לי.כל השנה בחיים לא קיבלתי פחות מ-95 במקצוע הזה ואינני מוכנה לפחות.בטח שלא במתכונת. אני חייבת להפסיק למרוח את הזמן וללכת ללמוד,למרות שכבר במילא אני צופה לילה לבן+הממממון קפה. אני רוצה כבר שהחודשיים האלו יגמרו ואני אהיה חופשייה באמת.חופשייה חופשייה חופשייה. נורא קשה לי עם עצמי בימים האחרונים.ממש בא לי להיות רזה ויפה(כמו כל יום בשנתיים האחרונות),ובזמן האחרון אני לא עושה שום דבר למען זה.חוץ מלבלוס כמובן,מה שרק מרחיק אותי מהמטרה העילאית. אני רוצה לעבור את השלוש בגרויות המלחיצות ביותר האלה.ואני רוצה לנשום כמו שצריך ואולי גם להסתפר למרות שזה מפחיד אותי בטירוף. אני רוצה שמישהו מאוד ספציפי יתקשר.קשה לי להאמין שזה יקרה,כי כשנתתי לו את מספר הטלפון שלו הייתי שיכורה.מאוד.מאוד מאוד.באופן כללי,אני חושבת שכדאי להפסיק עם האלכוהול הזה(לא יקרה בחיים),או לפחות לצמצם בכמויות. אני רוצה שצה"ל יזמין אותי כבר למיון המפחיד ההוא שאני מתה לעבור אותו.
הגעתי למשקל שיא אני מרגישה שאני רק הולכת ומשמינה וכלכ ך כואב לי וקשה לי שחאיר ניסיונות של בערך שנתיים שלמות להוריד במשקל אני רק הולכת ומשמינה.אני כמו יוי יו שמוריד חמש קילו ואז מעלה אותם שוב בחזרה.אני כל כך רחוקה ממשקל היעד של פעם,אני שוקלת כרגע פאקינג 65בוכה זה המון ואני מרגישה שאם לא אתפוס את עצמי בזמן אז אני פשוט אמשיך להשמין ולהשמין ואני לא רוצה את זה,אני כל כך לא רוצה את זה.איבדתי לחלוטין את מה שהיה לי מבחינת המשקל היו ימים שהייתי שוקלת אפילו 51 אבל מה שכן רוב הזמן שקלתי 55,58.אני אומרת לעצמי שזה פער של משקל שאפשר להוריד אותו,אני מאמינה באמת ובתמים שאני מסוגלת להוריד אותו אבל משהו בי אני מרגישה כמו מין זומבי כזה,יש מצבים שאני משננת לעצמי בראש אני לא אוכל ולא כלום ואז פתאום דקה אחרי אני רצה למקרר.אני מאוד מאוכזבת כי מאז השחרור שלי מהאשפוז אני השמנתי המון,באשפוז הייתי 58 ונראה כאילו עכשיו אני רחוקה כל כך מהמטרה הזאת.אני יודעת שע"י צום של יומיים זה יכול לרדת הרבה אבל אני כבר לא מסוגלת לצום כמו פעם.אני רוצה דיאטה יחסית בריאה,אז מה שאעשה היום זה אכלתי פאקינג שלוש פרוסות עוגה ענקיות,בשאר היום אני מתכוונת לשתות קפה שחור ולאכול תותים,פירות,ירקות דברים כאלה.אני כל כך מרגישה מתוסכלת אני מרגישה שמעולם לא אצא מהמשקל הזה,אני כל כך רוצה להרזות,כל כך רוצה לחזור למשקל של פעם,רוצה להיות רזה.הרצון הזה כל כך חזק בתוכי,אז איך יכול להיות שאני עדיין ממשיכה להשמין או לפחות להיתקע על אותו משקל כל הזמן?זה מתסכל זה מייאש,בכיתי אתמול כל כך חזק בגלל זה.כרגע המשקל שלי הוא הבעיה העיקרית בחיים שלי,אנשים אומרים לי שאני נראית טוב ולא צריכה להרזות אבל הם לא יודעת שאני מטשטשת את השומן.אני מתלבשת בצורה שמרזה אותי אבל אני לא באמת רזה אני מרגישה כל כך חסרת תועלת,אני צריכה להרזות,אני כל כך רוצה להרזות.זה מאוד קשה לעשות דיאטה אבל גם להיות שמנה ומגעילה כמו שאני זה פשוט דוחה.עשה לי קצת טוב לפרוק כאן כי אני באמת מרגישה שאני כבר לא יודעת מה לעשות,כל כך הרבה זמן שאני מנסה ולא מצליחה ובכנות?נמאס לי,אני רוצה להצליח אני רוצה להיות חזקה ולהתגבר על כל פיתוי אפשרי,אני רוצה להיות מסוגלת. החיים שמחוץ לאשפוז מאוד קשים אבל איכשהו אני במקום הרבה יותר חזק וטוב,מה שכן הגיע הזמן שאכניס לי לראש שאוכל זה לא נחמה,אני רק מלעיטה על הגוף שלי כמויות של מזון שבאמת לא עושות טוב לאף אחד.בקיצור אני כל כך מקווה לטוב,רוצה שהזמן יעבור ואעלה על המשקל ואראה 58 או לפחות 60!! אני חייבת להוריד את החמש קילו האלה,חייבת.
פרימת עצמות בגרמניה חלמתי חלום מרגש שאני זוכרת רק בקושי. חלמתי שאני אמורה לקום בשעה מסויימת. יש משהו שעלי לעשות ולכן חשוב שאתעורר בזמן. אבל השעה לא מתאימה בגלל הבדלי שעות ואיזורי זמן שונים ואני לא בטוחה מתי עלי לקום. אחר כך אני רוצה לנסוע לאנשהו ולעזוב את המקום בו אני נמצאת. יניב נמצא שם והוא לא רוצה שאני אלך ואעזוב אותו, זה מרגש אותי מאוד, הוא מזהיר אותי שהמקום שאליו אני הולכת מסוכן נורא. אחר כך הוא נותן לי, או שאני מוצאת, מכתב ממנו, ובמכתב יש שיר מודפס במכונת כתיבה בשני טורים ככה: אאאאאא        אאאאאא אאאאאא        אאאאאא אאאאאא        אאאאאא אאאאאא        אאאאאא אאאאאא        אאאאאא אאאאאא        אאאאאא והשיר הזה יפה בטירוף, מרגש ואישי, ואני מופתעת מכמה שהוא יפה כי אני זוכרת שהשירה של יניב היא דלה וטיפשית, אבל השיר הזה נראה לי מושלם, יש שם שורה שמדברת על עצמות, ועל סכנה, עכשיו זה נשמע לי מפגר אבל בחלום זה היה מהמם ונוגע מאוד: "מקום של פרימת עצמות" בצרפת חלמתי חלום מפחיד שהלחיץ אותי אבל שלא רציתי שהוא יגמר. חלמתי על נ שאני פוגשת אותו במועדון לילה בירושליים. זה אמור להיות מקום ספציפי אבל בחלום הוא לא נראה ככה. הוא גם ריק מאנשים, כלומר יש מעט מאוד אנשים מלבדנו. הוא מתנהג מוזר, כאילו שהוא שיכור, אבל הוא לא. וקשה לי להבין את זה. הוא מספר לי סיפורים משונים להסביר למה הוא מתנהג ככה, והוא כותב אותם, בענק- מחבר חפצים וחתיכות עץ ליצור אותיות על הבאר. הוא כל הזמן נוגע בי, מחבק אותי ומלטף אותי ומחזיק את הכתפיים שלי בין שתי ידיו, כמו להגן עלי או לשמור שלא אברח או אתרחק ממנו. זה מביך אותי מאוד, אבל אני נהנית מזה ולא רוצה שהוא יפסיק. יש שם יום הולדת למישהי, מישהי שכולם קוראים לה בשם שנשמע לי מוכר, כולם שם מחכים לה. בסוף מופיעה מישהי שבראש שלי היא נעה א' אבל בחלום היא בכלל מישהי אחרת, היא בלונדינית עם קוקו, ויש לה יום הולדת, וזו מסיבת היום הולדת שלה. כבר היה בוקר ממש ונאחזתי בחלום בכוח ולא רציתי שיגמר כי לא הספקתי לומר לנעה א' הבלונדינית יום הולדת שמח וכי חיכיתי ש נ ינשק אותי בחלום אבל התעוררתי וזה לא קרה. בישראל אני חולמת כבר שבוע סדרה של חלומות מפחידים שבהם ג וש מתחתנים, יולדים ילדים, נוסעים לחופשה, עוברים דירה ביחד, ש מבקשת שאהיה השושבינה שלה ואני מחליקה במדרגות מהפאניקה, ג מבקש שאבחר שם לילדה שהולכת להוולד לו או מספר שיקרא לה על שמי ואני מתעוררת בבכי. אחר כך, בתור פיצוי, יש חלומות שבהם ג מחזיק את היד שלי וגורר אותי מתחת לשולחן לאמר לי שהוא אוהב אותי, אבל גם הם נגמרים רע, ש גוזרת לעצמה את השיער ו ג מדליק אור ומתכופף לאסוף לה את השיערות.
פוסט מדכא בעבור מי שרוצה לרדת במשקל אני מנסה לעשות קצת סדר בעניינים, הראש שלי מלא באינפורמציה, מכיוון שהשבוע ראיתי כבר שלושה סרטים דוקומנטריים בנושא תזונה ומשקל, והמסקנות מייאשות ברובן. מעל הכל הנתון המזעזע: מבין אלו שהצליחו בכלל לרדת במשקל - רק 5% הצליחו לשמור על המשקל החדש לאורך זמן. כן, שמעתם נכון - חמש אחוז. זה הכל. מסתבר גם ש-50% מהאנשים זונחים את הדיאטה בשבועיים הראשונים. מבאס? בהחלט. מומחים בכל העולם מחפשים אחר התשובה, ואין תשובות ברורות, האמת היא שהאנושות במדינות המערביות פשוט עולה ועולה במשקל בקצב מסחרר. אחת הסיבות היא שלאורך השנים והאבולוציה הגוף שלנו למד לאגור שומנים לעתות מחסור, ליום סגריר. אלא שכיום אין לנו כאלה עתות מחסור, אנחנו חיים בחברה של שפע והאוכל תמיד זמין, כך שבתקופה הזאת הגוף שהתפתח כך שיאגור שומן - זה נתון שמשחק לרעתנו. על אורח החיים היושבני אין לי מה להוסיף בכלל. פעם היינו צדים את האוכל ואחרי זה עובדים בשדות וכו' וכו', היום אנחנו בקושי יורדים מהבית לאוטו.  בשורה התחתונה- ככל שהמודעות לבריאות, תזונה וספורט עולה, עולה גם משקלם של האנשים. למה זה קורה? השפע של המזון הורג אותנו. הקלות, הזמינות, והעובדה שהאוכל מתועש כולו ולכן ממכר, לאנשים קשה לעמוד בזה. זה הפך לחלק תרבותי מהחברה, זה הפך למסחרי ברמות מטורפות - פעם היו ממלאים בתחנות דלק דלק ונוסעים משם, היום יש שם חטיפים מכל הסוגים, וגם בסופר פארם ובבתי המרקחת, בחנויות צעצועים - בכל מקום! התשובה היחידה שישנה היא התשובה שיש כבר לכולם - תזונה וספורט. תזונה - הדגש הוא לא רק על צמצום קלורי, לא פחות חשוב מכך שהתפריט היומי יהיה מאוזן (מבחינות יחס פחמימות/חלבונים/וכו'), שיהיו בו כמה שפחות מזונות מתועשים, כמה שיותר מזון "נקי" ולא מעובד ועדיפות לפחמימות מלאות - והמון מים. כמו כן עדיף להפחית את הסוכר ותחליפיו למינימום, כי לטענת מומחים, הסוכר ממכר פחות או יותר כמו קוקאין. לא מאמינים? נסו להוריד את כל הסוכר ותגידו לי אם זה לא היה קשה בטירוף... ספורט - לא רק אירובי! אלא גם תרגילי כוח. ככל שמסת השריר גדולה יותר, אנחנו נראים רזים וחטובים יותר, אנחנו בריאים יותר, וקל לנו לשמור על המשקל (שריר שורף יותר קלוריות משומן, במילים אחרות, אפשר לאכול יותר ולהישאר באותו המשקל). במחקר קליני התגלה שלחמשת האחוזים שמצליחים לשמור על דיאטה לאורך שנים יש דבר אחד במשותף, תתכוננו להתאכזב: הם פשוט... לא מפסיקים. גם אחרי שהם סיימו לרדת במשקל והגיעו ליעד, הם ממשיכים להגביל קלוריות ולספור אותן, הם ממשיכים להישקל קבוע, הם ממשיכים לעשות ספורט - בין שעה לשעה וחצי ביום בממוצע. במילים אחרות? אין דבר כזה "דיאטה", זאת החלטה שלוקחים לכל החיים. זה לא זבנג וגמרנו. זה תמיד ילווה את מי שרוצה להישאר רזה ובריא. אז עכשיו יש לי את כל האינפורמציה, אבל קשה לי להאמין שאצליח לתרגם את הידע התיאורטי למעשים. האם אהיה מסוגלת להיות בחברת בני הסגולה האלו, חמשת האחוזים שמצליחים גם לרזות וגם להישאר רזים..? אני רוצה לומר שאני בספק, אבל אולי דרוש כאן קצת יותר ביטחון ונחישות? אחרי הכל הצלחתי להעביר שנתיים מהחיים לא סתם בדיאטה אלא בהרעבות, ב-400 קלוריות ליום. שזה דפוק וחולה והביא אותי לאן שאני נמצאת היום, לא רק שהשמנתי עם ריבית מטורפת, גם התגלגלתי לכל העולם הפסיכיאטרי משם. אבל כן, אני מניחה שזה הצריך כוח רצון.  בקיצור, i don't know. היות וזה גם ככה בראש שלי כל היום, לפחות עדיף להפוך את האובססיה הזאת למשהו בריא. אני יכולה רק לנסות. ניסיתי כבר עשרות אולי מאות פעמים קשה לי להאמין שהפעם זה יהיה אחרת אני כבר מאבדת תקווה אבל אני משתדלת לא להתייאש סופית.
לרדת במשקל זו לא המטרה! לפני  שאכתוב איך מתחילים את הדרך אל הגוף המושלם אני רוצה להבהיר משהו מאוד חשוב: להוריד משקל זו לא המטרה העיקרית אלא תופעה נלוות של אורח חיים בריא. זה בהחלט יבוא אם יש לכם עודף משקל, ואלה מכם שאין להם, ייתכן שאפילו יעלו מעט במשקל בהתחלה. למה? כי כשתתחילו להתאמן ולפתח גוף, מסת השרירים תעלה. אומנם השומנים יישרפו,אבל מסת  השריר  יותר גבוהה. מה שחשוב זה לא המשקל אלא ההקפים  והם בהחלט יצטמצמו. לכן במקום להישקל באובססיביות אני ממליצה להביט במראה , זאת התוצאה האמיתית. גם המכנסיים הרופפות שבקושי היו נסגרות פעם. מי אמר שבכל ההיקפים צריך לרדת? בנות יודעות טוב מאוד לאיזה חלק בגוף אני מתכוונת (רמז - הוא נמצא בין הגב התחתון לבין היריכיים), ועליו אנחנו נעבוד מאוד קשה ולא בהכרח כדי להקטין, אלא לחטב.  ותזכרו - גוף איכותי זה גוף שרירי וחטוב. לא רזה. חטוב.
ט וכיוצא בזה שחיתי אתמול ואשכרה נתפסו לי שרירים שלא ידעתי שקיימים במפרק של כף היד. מישהו צריך לעשות עליי סרט והיום רצתי ופתאום השלושה שבועות האלו כן משפיעים כי גמרתי את השישה הקלומטרים בהרגשה של 'את ככ סתומה שחשבת שתעשי היום עשרה' אנשים תמיד מציינים כשהם יורדים קילו או שניים - אמא שלי מציינת כשהיא יורדת מאתיים גרם. המשקל שלי ככ לא החלטי שזה די מבדר אם פעמיים ברצף אני אשקול אותו הדבר. זה כבר בקטע מוזר - אני לא מצליחה להבין את חוסר ההחלטיות שלו. לפעמים כשאני אוכלת טוב ועושה ספורט אני עולה ולפעמים כשאני טוחנת מתוק אני יורדת. כל זה גורם לי לחשוב שאני משועבדת אליו יותר מידי והוא לא באמת אומר כלום הדוגמא הכי טובה: כשהלכתי להישקל בשביל הbmi התברר שאני בתת משקל. מה זאת אומרת תת? אני על הגבול אבל מהצד של התת. אם אשתה מים אני אהיה שוב 18. אמא שלי קצת נלחצה - היא התחילה לשאול אותי אם אני אוכלת מסודר וזה. מצחיק  אפרופו משקל וזה, מסתבר שיש לי את המנגנון בראש שחושב "שוקובו זה אשכרה 300 קלוריות שזה אשכרה פחות קלוריות מהריצה של אתמול" אבל הוא לא משפיע עליי בשום צורה. יש את הסרט ההוא בו הם מראים אחד לשני את הצלקות שלהם. ההסברים שלי ילכו ככה: - שלוש צלקות (מרפקים ומותן) מהפעם ההיא שרצתי למכולת להביא פיתות - צלקת מוזרה ברגל מההחלקה על הקרח - צלקת קצת מעל הברך מהפעם ההיא שניסיתי לצאת מהחלון - מלא שאני לא זוכרת - ועכשיו מסתמן שגם יהיו כמה מהפארק חבלים ההוא. אני מקווה שלא כי יש לי אחת בצוואר וזה פשוט יהיה מוזר מידי שבוע הבא באילת אני מפחדת שהחופש ייגמר לי מהר מידי, אבל בו בזמן רוצה כבר לחזור - ולא לגמור את השמינית לעולם (איך לעזאזל אני כבר בי"ב?!) הלכתי לקרוא קצת חיוך
הרוח חודרת לעצמות אני מגיעה למצב שאני פשוט בוהה הרוח כל כך חזקה שהיא מעיפה אותי מהמקום אני כולי כיסופים לבחור שמגן עלי מהרוח והגשם שמלטף ומעודד אותי אפילו אין לי למי להתגעגע אבל לא באמת אכפת לי אני צריכה את ההגנה הזו את התחושה שאני מוגנת כמו פינגיוונים שמתכרבלים שניים נגד הקור הנצחי ואני לא מחפשת לי משהו קבוע אבל משהו יהיה נחמד יותר מכלום אני אומרת את זה בידיעה שסתם משהו יגרום לי שוב להיות מתוסבכת אבל כבר לא אכפת לי קר לי ואין לי מי שיחמם אותי שיקשיב ושבאמת יהיה לו אכפת לפעמים אני מרגישה כמו היצור הכי מכוער בעולם שאף אחד לא נמשך אלי בכלל שאני דוחה אני לא יכולה למצוא סיבה אחרת אולי כי אני נמשכת רק לדפוקים זה כאילו אני עומדת עם מגפון באמצע כיכר העיר סחורה פגומה - סחורה פגומה אלי! מילא הייתי עושה את זה הייתי מבינה למה זה קורה שוב ושוב just wanna be happy not asking for too much waiting - too long
שונאת שונאת שונאת כל כך הרבה שנאה. כל כך הרבה שומן. ילדה שמנה! מכוערת! טיפשה! זונה! לא רוצה להמשיך ככה...לא רוצה להישאר כזאת ענקית, כזאת מכעורת- מעוותת! אני רוצה רזון אני רוצה שלמות! כישלון אפילו להרזות את אל מצליחה. עלובה וחלשה...רציתי להיות רזה להצליח בחופש!..כן בטח. טיפשה. שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה שמנה רוצה למות להיעלם...
זה לא זה לא נורמלי השמנתי. השמנתי בצורה ניכרת לעין שלא מאפשרת לי לצאת מהבית או ללבוש ג'ינס או חולצה נורמלית שהיא לא טי-שירט במידה אקסטה לארג'. השמנתי ובא לי לבכות,לבכות כל היום במיטה ולא לצאת ממנה. אבל אני לא מצליחה לבכות. והמלחמות של ההורים שלי בבית משפט הורגות אותי,שוברות אותי.אני לא יכולה לשמוע על זה יותר.וזה לא מגיע לאמא שלי.כ"כ קשה לי.... אין לי כוח פיזי או נפשי לצאת מהמצב הארור הזה עם המשקל ואיתם. אני לא רוצה להתמודד עם כלום,עם המבטים של כולם שאומרים"הנה שוב היא השמינה מסכנה.טוב מגיע לה ככה זה שעושים דיאטות כאסח עולים הכל בחזרה.שתלמד". אבל זה לא דיאטת כאסח קוראים לזה הפרעות אכילה.והפרעות אכילה זה לא דרך לרדת במשקל זה פשוט הפרעות אכילה.אכילה מחורבנת ומשובשת ולא תקינה בשום מובן.וזה עוצר את החיים.וזה גומר כל שביב תקווה.וזה מכניס אותי לדיכאונות היסטרים שאני לא רואה מתי הם יגמרו.בור שחור שלא נגמר,אין שום דרך יציאה. כל יום אני מבטיחה לעצמי הבטחות חדשות,כל יום זה ה-יום שבו אני מתחילה הכל מחדש.אני כבר לא מקיאה,כבר לא קונה לקסעדין(תודה לאל). אבל יש בולמוסים היסטרים. זה לא נורמלי לעלות 6 ק"ג תוך 21 יום.איך? רק בני אדם מפלצתיים וחולניים כמוני יכולים לעשות את זה. בא לי לחתוך לעצמי את כל הגוף,לשאוב את השומן ממני ולא להשאיר זכר לו. אין לי אומץ לצאת מהבית,אני מרגישה כמו היצור הכי מכוער עלי אדמות.ונו,כמה אפשר לחפור על אותו דבר?ילדה שמנה ופאטית שכמוני. השבוע,אני צריכה לקנות שמלה למסיבת סיום,אין לי מושג איך אני אצליח לעשות את זה מבלי לבכות בהיסטריה בכל פעם שאני אמדוד משהו וזה יראה כל כך מגעיל על הגוף הדוחה והמגושם שלי. אתמול רציתי להיות באיזה מקום שלא ממש הוזמנתי אליו.למרות שהאקס התקשר ואמר לי לבוא,בכל זאת הוא לא מהמארגנים.אוף.האמת שדי רציתי להיות שם,ובטח הזונה הקטנה הזאת הייתה שם,שקשה לי לשנוא אותה כי האמת שהיא נחמדה.אבל היא כל כך יפה וכולם חולמים עליה עם השער הקצר והחלק והעיינים הירוקות והשיינים הלבנות והישרות בצורה מושלמת,והיא מושלמת בעצמה. ואני חושבת הווווווו לייף סאקס. בקרוב אני מסיימת עם המערכת המחורבנת שנקראת בית ספר,ואני מקווה שאולי למרות שאני אשאר כאן לבד וכולם יתגייסו ויצאו לשנת שירות,אולי אולי החיים יאירו לי פנים....אני רוצה לראות עולם.(הלוואי הלוואי הלוואי)
הלו......wrong answer אני לא מאמינה שיורגין (אחי) עשה לי את זה, תשפטו בעצמכם, ישבנו במסעדה כל המשפוחה והועברו חוויות מחופשה שבה נכחה גם חברה שלי מבית הספר היסודי. השיחה גלשה לחיטוב הגוף, וההיא היתה ילדה מלאה קצת ושאלתי "היא יותר שמנה ממני?", אחי אמר: "היא לא יותר שמנה ממך", גיסתי דיפלומטית (אבל לא מספיק) אמרה: "מה פתאום ברטה לא יותר שמנה", אחי לא ויתר: "ברטה כן יותר שמנה" גיסתי: "לא נכון" אחי עלה עם זה מדרגה נוספת: "אני מוכן להתערב על זה" גיסתי: חושבת אחי מאיץ בה: "נו בואי נתערב" ואז נשברתי: "הלווווווווווווווווווווווו היית צריך להגיד ברטה לא שמנה נקודה." גיסתי כבר אמרתי דיפלומטית: "את באמת לא שמנה" אחי לא מוותר: "היא לא יותר שמנה ממך אני מוכן להתערב על זה" ויתרתי על כבודי האבוד. אוהבת ברטה (אני לא שמנה!!!!!)
בא לי לבכות דמעות של עצב של כעס של אובדן של צער עמוק של יאוש של קנאה דמעות דמעות דמעות הן לא יוצאות בכל נאגר בפנים יחד עם כל השומן המגעיל הזה שלעולם אני לא אצליח להיפתר ממנו איך אני אלך לשם מחר בערב? אחרי שאכלתי ככה? ושהבטן שלי מגיעה עד השמיים בערך? לא לא לא רוצה שהם יראו אותי ככה.לארוצה שהוא יראה אותי ככה. ועוד במיוחד אחרי המסיבה האחרונה שהייתי כ"כ שיכורה ויצאתי זולה ומגעילה ועשיתי את השטות הכי גדולה שיכולתי לעשות
אני רוצה לנסות תפריט חדש בניתי אותו לבד :) בוקר – פרוסה אחת + כף ריבה/2 כפות גבינה5%/כף טחינה + ירק (130) ביניים: פרי (80) צהריים: ירקות מבושלים: קישוא, גזר, תפוח אדמה, קצת בצל.(300) (בלי שמן). ביניים: יוגורט 0% + 7 ענבים (86) ערב: חביתה מביצה אחת עם בצל/פטריות, כף גבינה 5%, סלט ירקות (בלי שמן). (221) סה"כ: כ-817 קלוריות שתייה:  *לפחות שני ליטר מים ביום *עד 2 כוסות ביום של מיץ אשכוליות דיאט / נסטי דיאט *דיאט קולה בלי הגבלה *תה ירוק בלי סוכר וחלב עם הארוחות הגדולות (בוקר, צהריים וערב) *אפשר קפה עם שליש כפית סוכר חום ומעט חלב פעמיים-שלוש ביום  (גם אם נחשב את כל אלה ביחד זה יוצא בין 50-100 קלוריות.) *כדור הודיה אחד בבוקר ואחד אחרי הצהריים  *קפיצות בחבל כמה שיותר מתחילה מחר! נ.ב בינתיים לא פיטרו אותי מהעבודה. היום לקוח היה מגעיל ומטומטם ואמר שהוא הולך לתבוע את החברה שלי וגם אותי באופן אישי. אמרתי לו 'בסדר, תתבע' ואחרי שהשיחה התנתקה התפוצצתי מצחוק מלא זמן וקיוויתי שאף אחד לא שם לב. חזרתי הביתה ונרדמתי כי בלילה ישנתי פחות מ-3 שעות. עכשיו התעוררתי והייתה אזעקה. כשחזרנו הביתה מהחדר מדרגות צעקתי על אמא שתזמין לי שוקולד עם שליח ups עכשיו, פאקינג pms מזדיין, אבל בסוף הסתפקתי בקצת קוקומן עם חלב.
נגן על גופי אני גיטרה,  נגן על גופי. פרוט את אשר על ליבך גע בי, נגיעה של כאב ואסור. נגיעה של טוב רגעי ויצר. הרבה יצר. לטף אותי מידי פעם, ותאכיל אותי באהבה. נשק אותי. נשיקה מלאה בהכחשה. וחזור כל לילה למיטתך, אחרי שנתתי הכל, והמשכת לקחת. חזור למיטתך, לאשתך אהבתך, אבל תבטיח שלא תשכח את הלילה שהיה. ומחר שתרצה לאהוב שוב, אני עוד פה, ועדיין גיטרה, שמחכה שתפרוט על גופה. את ליבך. 
bad girl liza טוב מכוון שעברתי לשכונת הפשע בעיר שלי, צריך להתנהג בהתאם. אז נשים טלפון על שקט ולא נשמע שיחות חשובות, כי לישון כמו בהמה עד הצהריים זה מאסט. ונשבור לבעלה של אחותי את הפדל כי אני בהמה שנשענת בצורה לא אחידה על האופניים. המעבר הזה לא פשוט, זה נשמע מפגר ומפונק אבל די קשה לי. אני מתגעגעת לשכונה המסריחה הקודמת שלי כי זה היה במרכז והכול היה ככ נגיש. כאן עוד לא מכירה כול כך, והקיוסק המפחיד לא כול כך מזמינים.. אבל ויש לי מלא תחבורה ציבורית כאן, יותר ממקודם, וזה קרוב לראשון וגם לקניון בת ים. ובזה מסתכמים כול הפלוסיםמוציא לשון כרגע הבית עדיין נראה זוועה, אני ישנה על מזרן עם חדר מכוער ואין לי מושב אסלה. אז יומולדת כנראה לא ייצא לי לחגוג בבית.. מחר יש לי ראיון לחברה שבאתי דרך קוואליטסט שזו חברת כוח אדם של בדיקות. אם עובדים דרכם ומתקבלים למקום אז יש כמה דברים כמו 2 קורסי העשרה בתחום בשנה ועוד כול מני. אני חייבת לעבור, חייבת. נמאס לי להיות ענייה וחסרת חיים. זה כזה שילוב גרוע, שונאת את עצמי ככה אה כן אז אתמול נפגשתי עם לרע ורונית על הספספל, אני כזאת אוטיסטית שלא יודעת לנסוע שכול הערסים של ג'סי כהן עקפו אותי בטיל xdd וכמעט התנגשתי בתחנות אוטובוס.. והכי כיפוש, בחזור הייתי די שיכורה (אבל זה לא קשור!!) כשברגע שהתחלתי לדווש אז פשוט שברתי תפדל השמאלי!! וודפאקק יואו איזה ייסורי מצפון אכלתי על זה, ככ הבטחתי שלא יקרה להם כלום חח אוף היום אני נפגשת עם יעל בסוקולוב, שבניגוד לפעם, אני אצטרך לקחת אוטובוס לזה..:/
אז מי אני ומה שמי? כמו כל בלוג מתחיל, גם לבלוג שלי צריך להיות איזשהו פוסט-הקדמה, שיתאר בקצרה מי אני ומה אני בעצם רוצה מכם. אז שמי בישראל (ובכל העולם בעצם) הוא מאיה. אני בת 25 מהמרכז. לצערי הרב עדיין גרה עם ההורים (ככה זה כשאין כסף), עובדת בעבודה שאני לא אוהבת, ומחפשת בנרות משהו שאני רוצה לעשות בחיים. אהה וכן, אני שמנה. השומן הפך, בעל כורחי, להיות מרכז חיי. כמעט כל פעולה יומיומית שלי קשורה איכשהו בשומן. אם זה צחצוח שיניים בבוקר תוך כדי צפיה בפרצופי השמנמן, או ישיבה בשירותים תוך כדי בהייה בבטן השמנמנית שלי, או רביצה מול הטלוויזיה בסלון כשאני חושבת בראשי מה אני אנשנש עכשיו. כן, הכל עובר דרך השומן. כך גם כשמכירים אנשים חדשים. היום למשל, הייתי בייביסיטר על האחיין החמוד שלי. בבואי לבית אחי ואשתו, היו שם זוג חברים שאותם, כך נטען, ראיתי בעבר בחתונה של אחי, אך ממש לא זכרתי (אבל עשיתי פרצוף מזהה באופן משכנע למדי). השמירה על האחיין שלי הלכה מצוין (נחמד שלכבלים יש vod. רק חבל שאין את ביפ ב-vod, רציתי לראות באפי), יחסית לתינוק בן שנה וחודשיים הוא ישן טוב מאד בארבע שעות השבועיות שאני שומרת עליו. אלוהים יודע מה אני אעשה ביום שבו הוא התעורר כשאני שם - אבל זה נושא לפוסט אחר. בינתיים נחזור לנושא המקורי: כשגיסתי ואחי חזרו, הם טרחו ליידע אותי שחברתם האנורקסית ממש התלהבה ממני, וחשבה שאני יפיפייה מהממת, ושאם ארזה אוכל להיות כוסית מדהימה. אני כבר יכולה לדמיין בראשי איך השיחה התנהלה באמת: חברה: וואי אחות של בעלך ממש דאבה. גיסתי: תגזימי, היא לא כזו נוראית. תראי איזה פנים יפים יש לה. חברה: אולי הפנים יפים, אבל איזה תחת ענק. היא ממש חייבת דיאטה. גיסתי: נכון, באמת לא יזיק לה להוריד כמה קילוגרמים... חברה: לא שהיא אי פעם תהיה כוסית מדהימה, אבל לפחות יש לה פנים יפים... זאת בדיוק הסיבה שאני שונאת להכיר אנשים חדשים. השיחה שלמעלה תמיד תהיה השיחה שאני אחשוב שאנשים מנהלים חמש דקות אחרי שאני יוצאת מהחדר. "תראו איזו דאבה זאת, חבל דווקא יש לה פנים יפות". בנימה אופטימית זו אסגור את הלילה ואלך לישון - שם על המיטה אתכנן בפעם המליון איך ממחר אני מתחילה דיאטה, וכן כן - זאת תהיה הדיאטה הסוף סופית סופנית שלי, שבה סוף סוף ארד שמונת-אלפים קילו ואתחרה עם בר רפאלי על תואר דוגמנית השנה...
היי בו רציתי לספר לך שהיום פיצלו את המדור, שוב. ובכיתי כשזה קרה הבטחתי עד עכשיו שאני בהכחשה ובהדחקה מלאה וכשהן שמו את התיקים על הגב ולקחו את כל הדברים כל הדמעות שהחבאתי יצאו וחיבקתי אותן וסיפרתי שאני לא רוצה להישאר פה לבד ואני לא רוצה לבוא כל בוקר למדור לבד והן רק חיבקו אותי ולא היה מה לומר בו כל כך רציתי לצאת ולשתף אותך שקשה לי עם זה עכשיו שהחברות הטובות שלי החברות היחידות שלי בצבא עברו 19 קומות למטה ועם 2 מעליות ואני לא יודעת איך אני אצליח להמשיך ולסיים את השירות עם חיוך איך אני אסתדר בלי שיהיה מי שיחבק אותי בבוקר כשמגיעים ולא יהיה מי שישאל איך היה בסופש מי יתעניין עם מי אוכל לרכל במהלך היום על כל התבטאות של הקצינים ועל כל דבר שקורה ואנחנו לא אוהבים את מי אני אוכל לשתף כשאני עצבנית עם מי אני אשמח ואשיר ואחזור על מילים שאנחנו מבטאות מצחיק ומפריעות לכל המדור לעבוד עם מי אני אתחפשן ואקנה צוקולוקים בשקם ואוכל את הצוקולוקים מהשקם מי יחייך אליי מהקצה השני של החדר וזה מעציב אותי מאוד בו הגעתי הביתה והייתי עצובה מדי כדי לעשות יוגה חשבתי מה היה קורה אם היית חוזרת ככה אליך מתיישבת על הספה ובוהה בעיניים ריקות בטח מתלוננת בקול מה שקצת פחות לגיטימי בחדר שלי לבד והיית אומר לי חיים את זוכרת מה הדבר הראשון שעושים כשנכנסים הביתה מורידים את המדים נכון אז דבר הראשון בואי תורידי את המדים תחליפי למשהו נוח תירגעי ואז נתמודד עם הכל את רוצה לעשות קצת יוגה ואז הייתי מקמטת את הפנים עוד קצת בעצב כמו ילד מסרב ואומרת לא אין לי מספיק כח והיית אומר זה בסדר חמודית והיית מלווה אותי למטה במדרגות והייתי מתפשטת בחדר השינה והיית מתלהב כמו ילד כשהיית רואה אותי בתחתונים ובחזייה ובלי חזייה והייתי צוחקת עליך מה שהיה מעלה לי את החיוך הראשון על הפנים מאז שנכנסתי הביתה אבל הוא היה מהול בעצב ומיד הייתי חוזרת לפנים הארוכות והולכת מהר בתוך בוקסר קרוע וחולצה מדי גדולה שלך לתוך החיבוק נצמדת ולא זזה מחכה שאתה תסתדר בדיוק סביבי ככה שתעטוף ותנחם את כל הגוף הקטן שלי עד שתגיע לתוך הלב והיית שואל אם אני רעבה והייתי אומרת שאין לי תיאבון אז היינו עולים למעלה והייתי מתיישבת על הספה ומבקשת ממך חיים אתה יכול להביא לי מים בבקשה והיית אומר בטח קטנה והיית מביא לי את המים ומלטף לי את הראש קחי קטנה ועם היד עוד נוגעת בשיער אומר אני יורד קצת למטה בסדר ועוד מעט אני אבוא להיות איתך והייתי מהנהנת בעצב וכשהיית יורד במדרגות היית מסתכל עליי דרך הזכוכית השקופה ואומר לי חיוך והייתי מסרבת והיית אומר שוב והייתי מסרבת והיית עושה קול או אומר דבר שמצחיק אותי ולא הייתי מתאפקת והיית ממשיך לרדת במדרגות ואומר לי אני ראיתי את זה בטון משועשע ומרוצה   אבל אני לא אצלך אז במקום החלטתי לכתוב לך לעצמי לתרפיה של הנשמה אז הורדתי את המדים ולא החלפתי לפיגמה ונשארתי בחולצה הלבנה וויתרתי על היוגה לפחות בינתיים בו מה שלומך איך עובר עליך השבוע היום זה בדיוק שבוע מאז שהתראינו בפעם האחרונה מאז שישנו יחד בפעם האחרונה מאז שנתת לי נשיקת ביי ביי ליד הדלת בבוקר בפעם האחרונה איך באד חיים שלי הוא עצוב בלעדיי אתה רואה שהוא מתגעגע אליי הוא מחכה אתה לפעמים אומר לו איילת כדי שהוא יזכור אותי אתה עוד לפעמים מבטיח לו שאיילת בבית כדי שהוא ישתכנע לחזור הביתה או עכשיו אתה מרגיש לא נעים לשקר לו ואיך אתה איך אתה מסתדר איך היה בשיחה בעבודה איך בכלל אתה מסתדר בעבודה התפטרת אתה עצוב אתה בסדר אתה מתמקד בזה אתה מצליח להתמקד גם בנו אתה מתמקד רק בנו מה אתה חושב עלינו איך אתה ישן ואיפה כמה אתה נזכר בי וכמה אתה חושב אני חסרה לך במיטה התרגלת לישון לבד תיקנו לך את המזגן ומה עם השירותים אורי בא לעזור לך ואתה ממלא בקבוקים ואיך אתה מסתדר עם אוכל ואתה מעשן יותר עכשיו ומתי אתה חושב לשלוח לי הודעה איך אתה חושב שזה יקרה באותו רגע אתה יודע אני כל הזמן מנסה לדמיין אני עוד קצת מחכה אני מכינה את עצמי לשבועיים אבל אני קצת מחכה לרגע שתשלח לי הודעה הי ואז מעניין איך תתנסח אם בכלל תגיד בהודעה או שתרצה להתקשר תגיד לי שניפגש ותיזום או שתראה איך זה זורם זה יהיה אחרי שהחלטת או שתרצה עוד זמן לחשוב זה יהיה כי נשברת או כי אתה רוצה שנמשיך לחשוב ביחד שניפגש לעוד שיחה כי אתה מתגעגע כי  מה יפה שלי מה עובר אצלך  ובכלל יש לי עוד מיליון דברים לספר לך דווקא טובים מאוד הייתי הרבה עם חברות ולרוב היה טוב נפגשתי עם יעלי והיא כזאת נשמה טהורה והיה בינוני מינוס במסיבת בריכה והיה כל כך מושלם בהופעה של יוני ואם לא הייתי מכריחה את עצמי לחייך כל כך הייתי בוכה באני חייב לעזוב אותך והרגשתי כל כך כל כך יפה והיית בטח כל כך אוהב אותי בשמלה החדשה והרגשתי כל כך אני פוצו שלי אתה לא מבין כמה טוב אני מרגישה כשאני נראית כמו שאני רוצה זה כמו ללכת ברחובות תל אביב ולהרגיש בבית שאני רוצה והספקתי להוציא מעל מאתיים שקל בארבעה ימים הראשונים של אוגוסט ואני חושבת ברצינות אם אוכל לשכור דירה כשאסיים את הצבא אבל פוצו זה יקר נורא ואתמול אתה יודע שאתמול הלכתי להצגה עם חברה מהקומה לא שמעת עליה אבל היא גם כזאת נשמה טהורה והיא משתחררת השבוע ואמנם אנחנו לא חברות כל יום בצבא אבל היא פשוט אדם שהייתי שמחה שיהיה בחיים שלי אני לא יודעת אם זה באמת יקרה אבל החלטנו וקבענו והלכנו והיה כל כך כל כך כיף דיברנו וגילינו ובאמת בא לי שנצליח להיפגש אחרי והרגשתי כל כך טוב עם עצמי והרגשתי כל כך טוב עם זה אתה יודע כמה דברים חדשים כאלה בדכ לא קורים אצלי התרגשתי באמת ואולי אפילו לא היית לגמרי מבין אבל איך רציתי לשתף אותך וכמה קשה לי להרגיש בבית כאן וכמה אני מתגעגעת לבית שלנו מוזר לי לא לחזור לשגרה שלנו ומפחיד אותי שעכשיו יש את כל השינויים האלה בשגרה ובסביבה הכי רגישה שלי האנשים הכי קרובים אליי במקומות שאני מבלה בהם כל מחצית של היממה ואני לא יודעת איך להתמודד עם זה ששניהם מתפרקים ואני לא יודעת איך להמשיך איך אני אמשיך מה לעשות בו כשכבר הרשיתי לראש שלי לחלום 
גילוי הכל זורם בימים האחרונים. כיף לי קצת.  לומדת להכיר אנשים קצת יותר מקרוב. הסתבר לי היום שאנחנו בית קפה שממצה מדגם של בית חולים פסיכיאטרי -  אני העץ הנטוי גבולית, אתמול סיפר לי הברמן שאנחנו מתפלרטטים קצת, אבל לא באמת, שהוא סבל מדיכאון ונוטל כדורים, והיום הוא קצת פחות מדוכא, אבל נוטל אותם בכל זאת כי הם עוזרים לו עם כאבי הבטן שלו. [?!] היום סיפרה לי בחורה חדשה, מקסימה, בת 19 בסה"כ, בגילוי לב עמוק ומתבייש שהיא מטופלת אצל פסיכיאטר צבאי שנתן לה אבחנה בי פולארית. אה, ושכחתי את הי"בניקית ההזויה ששכבה עם מעל לעשרה גברים ונכנסה להיריון לפני חודש ועברה הפלה טבעית והיא צוחקת על זה כאילו זה מינימום ילד קטן מחליק על בננה ביוטיוב. אבל זה נחמד. השעה 11 בלילה ואנחנו גמורות אחרי אירוע אבל היא מעבירה לי עוד סיגריית וינסטון, לטעום מן היוקרה, ונשארות קצת להתכסח עם הבוס על נאציזם, על רוסים, על ישראלים ועל פוליטיקה. מתחילים להעביר לי עוד שאלונים והאס פי אס אס כבר פתוח לקראת מחר, זמן קידודים. נתתי רשימת ספרים לאמא, ומקווה שהפרופ' תהיה מרוצה מספיק. הימים זורמים ובשבוע הבא אני חוזרת למ.ורדן, ואין מאושרת ממני. סופ"ש מושלג עומד להגיע, השמים נפתחים ומפזרים עלינו סם לבן לאיטם. הלוואי ויצטבר מספיק בשביל טיול ארוך ברחובות מודיעין המושלגת, קרבות שלג עם האחות וסיידר חם עם קינמון. גם פרק של הממלכה, אולי, סדרה טובה. מרי, מרי מי. חודשים שיש לי את הרגש הזה, אבל לא אמרתי כלום. כי לא הבנתי אותו בהתחלה, ואז פחדתי, נלחצתי, ממש. כל פעם שהסתכל עליי, כשישבנו לעשן, כשעברתי בשביל, נעתקו לי המילים ולא ידעתי מה לומר. ואז התחלתי לצאת עם א.ליהוא, אז שתקתי. אין פואנטה, נכון? והוא הפסיק לחייך אליי. נהיה ברוטאלי. בהמתי. הוא תמיד בהמתי. אז הפסקתי גם.  חזרתי לכפר ביום ראשון. "בייב" שוגר" "בייב". זה התחיל כטעות, והמשיך כבדיחה. ניסיתי לגשת כמה פעמים, אבל כיאה לתקופת מבחנים - למקצועות ההנדסה לומדים ביחד. וביחד, זה ימים ביחד. אז לא הייתה לי הזדמנות. ואתמול לא התאפקתי, אז שלחתי הודעה. פשוט ככה. "אתה מוצא חן בעיניי."  כמו ילדה מטומטמת. ילדה בגן. בהודעה.  אבל עשיתי את זה. רוצה שנדבר על זה פנים מול פנים. אז נדבר, יום אחד, כשאהיה בכפר. טיפשה אני לא. וגם לא נאיבית. אני לא סומכת על בהמות, במיוחד לא על אלה שאני מכירה את הרגלי המין שלהם ואת הבחורות שאיתם שכבו, אופס, סליחה, 'פימפמו', בגלל ששומעים את השיחות גברים שלהם ממרחק של עשרים מטר. אבל יש לי הרס עצמי, ככה הספרות אומרת. פאק דה ספרות! אני אישה כנה וחזקה! ואמיתית! [פחח] "בואי ננסה את זה" לא יהיה פה. אני מכירה את השיטות לעידון ה'לא' מכל צד, ואין לי כוח לשיחות האלה. למה הייתי צריכה לפתוח נושא שממילא ידעתי שאדחה בו? לא יודעת. אבל זה קרה. מקווה שלא יכאב לי מדי ה'לא' הזה. לא נראה לי שיכאב. זה לא שמשהו נלקח ממני, המצב לא היה שונה מקודם והוא לא ישתנה גם עכשיו. רק המצפון שלי שקט יותר. והלב.  לא נורא. אין לי בעיה עם דחיות. זה חלק מהחיים
אגרסיות. החתולה לא מצליחה להתרגל לכלבה כבר יותר משבועיים. היום היא הצליחה לפצוע אותה באף, כך שירד לגורה קצת דם. אני לא יודעת מה לעשות. לא משנה כמה באנו לקראת החתולה, היא עדיין אגרסיבית נורא. מישהו צריך חתול? סתם. יומטוב.
מלכוד הכושר: אזהרת טריגר מקורות: lets recover everything eating disorderd  להיות בריא זה נהדר. ספורט זה נהדר. לאכול מספיק זה נהדר. לעבור מאובססיה אחת לאובססיה אחרת זה לא נהדר. שמתי לב לכך שהרבה אנשים עם הפרעת אכילה נופלים לתוך אורך חיים אחר שהוא איכשהו עדיין אובססיבי לאוכל, גוף ו/גם התעמלות. דוגמאות לכך הן טבעונות, פלאו, אוכל נא, פרותאניות, ללא גלוטן או תזונה דלה בפחמימות. דוגמא אחרת לכך היא אורך החיים ה"חטוב והשרירי" שברצוני לחלוק את המחשבות שלי בקשר אליו. המטרה הנעלה של שיקום היא להשתחרר מהמחשבות לגביי אוכל וגוף. להחליף אובססיה העוסקת באוכל, גוף ובמקרים מסויימים התעמלות עם אחת אחרת, זה לא שיקום אמיתי, אלא פשוט לעבור מקיצוניות אחת לאחת חדשה, שיותר מקובלת בעיניי הסביבה. הסיבה לכך שהחלטתי לפרסם את הפוסט הזה היא בעקבות פוסט שראיתי בפייסבוק, על נערה צעירה שסבלה מאנורקסיה לאורך שנים ולאחר השיקום שלה הפכה למדריכת כושר ולדוגמנית פיתוח גוף במקצוע. עד כאן הכל טוב ויפה, אני לא טוענת שכל אדם שעוסק בכושר ופיתוח גוף הוא בעל הפרעת אכילה/אכילה מופרעת (למרות שהרבה מהאנשים שכן יש להם הפרעת אכילה/אכילה מופרעת עוסקים בכושר ופיתוח בגוף). הבעיה שלי הייתה כשהמשפט הבא הופיע: "הרופאים שלי רצו שאעלה למשקל שהוא יודע גבוה מהbmi התקין המינימלי שלי ולא הסכמתי עם זה, זה נשמע לי יותר מידיי. אבל עכשיו אני שוקלת x קילוגרמים מעל המשקל המינימלי התקין לגובה שלי, אבל זה בסדר מבחינתי כי מדובר רק במסת שריר ו0 שומן".  להחליט שאתה מקבל את עצמך רק עם אחוז מסויים של מסת שריר ואחוז מסויים של מסת שומן, זה לא שיקום. מצטערת. זאת האמת הקשה שגם אני לא אהבתי לשמוע.  ראשית, לפניי שאנשים יתחילו להרצות בפניי- יש לי הרבה ידע לגביי כושר, וזו הסיבה מדוע אני רושמת את זה. ובאמצעות זאת אני לא מתכוונת רק לטרנד הזה של האינסטגרם שאיכשהו נראה כי כולם אתלטים חטובים עם שייק חלבון וממסחרים בקבוקים עם הכיתוב "חזק זה הרזה החדש". אני מתכוונת לכושר כושר, ברמה המקצועית. אמא שלי הייתה אחת האתלטיות הבולטות בסקנדינביה, ולאבא שלי היה חדר כושר. ככה הם מצאו אחד את השני, דרך זיעה, אבקות חלבון ודיאטות קטלניות ומגבילות בטירוף . כמה רומנטי. ועכשיו בחזרה לנקודה. כושר- כושר, ברמה של תחרויות פיתוח גוף (מה שבדרך כלל כולל אחוז שומן נמוך מידיי) הוא לא בריא.  אמא שלי הייתה ספורטאית. בזמן התחרויות שלה הbmi שלה ירד ל17.4, מה שמוגדר כbmi אנורקסי, למרות העובדה שהיא הייתה מאוד שרירית וגדולה למראה, בניגוד לבנות הרזות שהם מה שבימינו לעיתים קרובות נקרא "בנות שבכושר" בבגדי ים שאנחנו רואים היום. היא הייתה נטולת שומן גוף לחלוטין. היא איבדה את המחזור שלה ליותר משנה, למרות שהיא חזרה למשקל הטבעי שלה מהר מאוד לאחר התחרויות. תוכנית התזונה שלה לפניי תחרויות הייתה קיצונית, לפעמים עם צריכה קלוריות נמוכה כמו 600 (!) קלוריות ליום. עובדה מעניינת- היא סיפרה לי שהיא מעולם לא הייתה אובססיבית לאוכל כמו בזמן שהיא הייתה בתת משקל ובתת תזונה. בזמן התחרויות הספורטאים היו גם מאוד מיובשים כדי להראות רזים במיוחד ולהבליט את השרירים עוד יותר. אנחנו מוקירים את הספורטאים האלו על כך שהם ניראים בכושר, אבל למעשה הם נמצאים במצב הפיזי הכי גרוע בחיים שלהם- מיובשים, מורעבים, בתת משקל, עם אחוז שומן נמוך במיוחד. זה מיועד גם לכל הבנים שמתמודדים עם בעיות בהערכה עצמית ורוצים להראות כמו הבודי-בילדרים. זה לא אמיתי, והספורטאים האלו נראים ככה רק לתקופת זמן קצרצרה. זה לא מראה שניתן לשמור עליו לאורך זמן תוך כדי להיות בריא. ובכן, אם אמא שלי לא הייתה מפסיקה את קריירת פיתוח השריר שלה, אני לא הייתי כאן היום. האם זו יכולה להיות מוטיבציה עבורך? אם תהפכי להיות כמו הבנות האלו ותאבדי את המחזור שלך (מלבד לשומן גוף נמוך, תת משקל ותת תזונה, גם התעמלות קיצונית עלולה לגרום לאיבוד המחזור), את לא תוכלי לייצר בן אדם מגניב מתוכך. אז הדוגמא מלמעלה היא לגביי בוני שריר מקצועיים, אבל אותו הדבר כלפיי הבנות הרזות האלו שאנו רואים כחטובות. אנחנו שטופי מוח על ידי המדיה, במיוחד רשתות חברתיות כמו אינסטגרם ובלוגים, רואים נשים עם משקל נמוך ומעט שומן גוף כמשהו בריא. האמת היא שלהיות בתת משקל ולהיות בעלת אחוז שומן גוף נמוך מידיי עבור הגוף האינדיווידואלי שלך זה דבר לא בריא. כן, יש נשים אשר אחוז השומן שלהן נמוך באופן טבעי וזה בסדר גמור. מה שלא בסדר גמור הוא אנשים שמאלצים את עצמם להיות באחוז שומן נמוך מכדי להשאר בריאים) ההשלכות והתופעות לוואי לכך הן אמיתיות ושכיחות. כן, גם מוות מסתתר ברשימה. לאמא שלי לא הייתה הפרעת אכילה, תאמינו לזה או לא. היא לא אהבה את הדיאטות דלות הקלוריות שלה, היא כל הזמן חיכתה ללאכול יותר לאחר שהתחרויות יסתיימו. היא קיבלה את העובדה שהגוף שלה השתנה באופן דרסטי מהר מאוד, המטרה שלה לא הייתה ללכת ברחובות כמו שלד שאוכל ברוקולי, ביצים וחזה עוף ונחשב לחטוב מאוד לאורך כל השנה. כושר הוא לא אורך חיים הנמשך לכל השנה, זה ספורט. וכאן נכנסת הבעיה- the fitness lifestyle. אתם מבזבזים שעות בלהיות אובססיבים לגביי גוף, גם לגביי שלכם וגם לגביי אחרים. עברתם מלרצות להראות רזים ללהיות בכושר- זו המטרה העליונה החדשה שלכם. כל גופות ה"פיטספו" שאתם רואים עכשיו הן למעשה גופות רזים, זו פשוט התפיסה שלכם לגביי איך גוף נורמלי אמור להיות שהתעוותה. אחוז שומן נמוך הוא לא בריא פתאום רק בגלל שיש לכם כמות כלשהי של שריריים שמוחבאת מתחת לעור, במיוחד לא לנשים. נשים צריכות כמות מסויימת של שומן גוף כדי לקבל מחזור, לשמור על העצמות שלהן בריאות ולשמור על ההורמונים שלהן מתפקדים. אי אפשר לומר שזה לא מבאס להיות נטולת היכולת ללדת ילדים בעתיד, רק בגלל שרציתן להראות ב"כושר"? אם אמא שלי הייתה חושבת ככה, לא הייתי כאן, בעולם הזה, מרצה ומחנכת (כמה שאני יכולה) ומספרת לכם את  הסיפור הנחמד הזה, כי העולם הזה צריך לשמוע את החרא הזה לפעמים. אתם זה לא הגוף שלכם, יש לכם גוף. אם אחוז השומן והשריר בגוף שלהם הם הזהות שלכם והיתרון הגדול ביותר שלכם, יש לכם בעיה. יש ציטוט שהולך ככה: "אם כולם היו עיוורים, כמה אנשים היית מרשים?" ואני חושבת שכולנו צריכים לזכור את זה בתודעה. הגוף שלך הוא כלי שמאפשר לך לעשות דברים מדהימים. זה לא פסל שאתה צריך לבזבז את כל הקיום שלך בללטש אותו כמה שאפשר. והאוכל. אל תתנו לי להכנס בכלל לנושא האוכל. ברוקולי, חטיפי חלבון, עוף, חלבוני ביצה, שייק חלבון, פנקייקי חלבון עם טעם של קרטון. ובטטות, לא תפוחי אדמה. רוב האנשים אפילו לא יודעים למה הם אוכלים רק בטטות ולא תפוחי אדמה רגילים. הם פשוט רואים איך כל השאר עושים את זה. במקום לפנטז על מה שאנשים בריאים מפנטזים (סקס), אתם מפנטזים על אוכל. במקום לראות פורנו, אתם רואים פורנו אוכל. לפעמים בולמוס ענק מגיע, במיוחד על מאכלים עשירים בפחמימות או/ו בשומנים. פאק, זה הזמן להגיע לחדר כושר או לקחת "מנקה רעלים" (או בשמו האחר, משלשל). אם כבר מדברים על בולמוסים-cheat days והעמסת פחמימות. סוף סוף, תירוץ להשתגע עם הממתקים, במקום ליהנות מארוחה בכמות נורמאלית עם המשפחה שלך. או שאתה מגביל את עצמך ממאכלים עשירים בפחמימות, או שאתה אוכל המון מהם. אתה מחניק את החשקים וסימני הרעב ולא סומך על הגוף שלך, אתה סומך על אפליקציות שעוקבות אחריי הצריכה הקלורית שלך ועל אנשים "חטובים" באינטרנט. אתה מכין את הארוחות שלך בעצמך, ארוחות אורתורקסיות ומרגיש חרדה באירועים חברתיים שכוללים אוכל. חצי מהמקרר שלך הוא מחנויות טבע מוזרות וכשאמא שלך מכינה את ארוחת הילדות האהובה שלך, אתה מנסה להעריך את כמות השומן, הפחמימות והחלבונים שהארוחה הזו מכילה. דמיינו את עצמכם בני שמונים, ומסתכלים אחורה על החיים שבהם בזבזתם יותר זמן בלספור ולחשב ערכים תזונתיים מלצחוק, לאהוב ולחייך. כשבזבזתם יותר זמן במטבח ובחדר כושר מאשר עם משפחה וחברים. אלו החיים שאתם רוצים לזכור כשתסתכלו אחורה? הנקודה שלי היא שיש יותר בחיים מאשר אוכל וגוף. קשה לראות את זה כאדם עם הפרעת אכילה. זה יותר כמו- מה עכשיו? אורך חיים "חטוב" לא יציל אותך מהפרעת האכילה שלך. דמיינו שיש לכם חבורה גדולה על הרגל שלך שצריכה להחלים, אבל במקום לתת לה להחלים, אתם פשוט כורתים את כל הרגל. ברכותיי, אין לכם כבר חבורה, אבל גם אין לכם רגל. אתם עדיין פצועים, רק באופן שונה. תנו לחבורה להחלים. המטרה בשיקום היא בריאות פיזית ונפשית, ויותר מהכל, חופש וקבלה עצמית. אל תפלו למלכוד הכושר. זו קייסי הו, מדריכת כושר מפורסמת למדיי שיש סיכוי שנתקלתם בה בעבר. לאחרונה קייסי בעצמה העלתה סרטון בו היא מספרת על מה באמת קורה בתעשיית פיתוח הגוף ולמה לא הכל כל כך נוצץ וקורץ כמו שזה נראה מבחוץ: דבר אחרון שאני רק רוצה להבהיר:  אני לא רואה התעמלות כדבר לא בריא וזהו. להפך. התעמלות היא נהדרת אבל  התעמלות היא לא בריאה עבור אנשים בשיקום מהפרעת אכילה ולאלו אשר מכריחים את עצמם לעשות התעמלות שהם לא נהנים ממנה. התעמלות היא לא דבר בריא אם היא גורמת ללחץ נפשי או שהיא מונעת על ידי הפרעת אכילה או כל הפרעה נפשית אחרת. זה כמו לדחוף בכוח ירקות שאתה שונא לגרון רק בגלל שאתה חושב שזה יעשה לך טוב לבריאות. התעמלות פיזית היא בריאה רק כאשר האדם שמבצע אותה בריא פיזית ונפשית והוא נהנה ממנה.  לשעבד את עצמך לחדר כושר, להכריח את עצמך לרוץ קילומטרים, להרים משקולות, לעשות ארובי לבד בחדר, לאלץ את עצמך לשחות גם כשאתה חולה או עייף ועוד ועוד ועוד- כל אלו דרכים לא בריאות לבצע התעמלות. התעמלות לדעתי בכלל לא צריכה להרגיש כמו התעמלות. אם אתה עושה התעמלות רק בגלל שאת מרגישה שאת "חייב" לעשות אותה בשביל לשרוף קלוריות, לשלוט במשקל שלך, בצורה שלך או בגזרה שלך- אז אתה יכול לדעת שהתעמלות עבורך מגיעה ממקום לא בריא נפשית, מה שהופך ספורט ללא בריא עבורך (שלא לציין את זה שהתעמלות עבור אנשים עם הפרעת אכילה גורמת לשינויים פיזים שונים לחלוטין מאשר אצל אנשים ללא הפרעות אכילה). שחייה עם חברים, לשחק כדורגל בחצר עם המשפחה, לעשות יוגה בשביל להרגע, ללכת ליד הים בשביל ליהנות מהטבע, להרים משקולות כי אתה אוהבלהרגיש כמה חזק הגוף שלך- כל אלו הן דרכים בריאות לבצע התעמלות. כל עוד אתה לא רואה התעמלות כדרך לשרוף קלוריות או להגיע למשקל מסויים או צורה מסויימת, אם ההתעמלות היא באמת דבר שאתה נהנה ממנו ולא משהו שהפרעת האכילה שלך נהנית ממנו אז זה נהדר! אבל תמיד תהיה מודע לכמה מניפולטיבית הפרעת האכילה שלך יכולה להיות וכמה בקלות היא יכולה לאשלות אותך שאתה נהנה מספורט כשלמעשה ההפך הוא הנכון. אתה צריכה לדעת להפריד ולזהות לחלוטין בין האמת שלך לבין האמת של הפרעת האכילה שלך ב10000% לפניי שאתה עושה כל פעילות גופנית כלשהי.   פוסט עם שאלות בנושא פעילות גופנית וכושר בזמן/לאחר הפרעת אכילה או בזמן שיקום נמצא כאן. 
יום הולדת. אי שם בחודש שעבר היה לבלוג יום הולדת 10. עשר שנים שהבלוג הזה שרד :0 אני קצת מופתעת מעצמי, כי פתחתי המון בלוגים ודווקא מזה כנראה נהניתי הכי הרבה. וזה רק מזכיר כמה זיכרונות ילכו לאיבוד ברגע שישראבלוג יושבת. יומטוב.
letting go בחלום זו הייתה היא, אבל היא הייתה אחרת, אני זוכרת את הרגע הזה, ההבנה שבעצם איבדתי אותה, שבעצם למרות שנשאר חברות ושהיא תשאר בחיים שלי, היא בעצם כבר לא היא, אלא מישהי אחרת, אז זה לא ממש משנה אם אנחנו בקשר או לא. כשהיא עמדה לנסוע לאנגליה ואני הבנתי שאני עומדת להשאר בארץ, הכאב היה קשה מנשוא, לא ידעתי איך שוב אתרחק ממנה, ולא משנה שספרתי לעצמי שעברנו פאזה, שאני כבר לא תלויה בה. הנסיעה שלי הייתה אמורה להקל ולו במעט על המרחק, שהיה אמור להתקצר, אבל הנסיעה לא קרתה. קצת לפני שהיא נסעה הכרתי את י' ולאט לאט שחררתי אותה. זה תהליך שממשיך להתרחש מדי יום. היא עדיין אחד האנשים שיש לי בהם הכי הרבה מושקעות רגשית, וזה כנראה משהו שעומד להשאר. היא ללא שום ספק אחד האנשים שאני הכי רוצה להיות כמותם והכי מקנאה בהם, גם כשלפעמים זה לא הגיוני, ולמרות שאני לא מבינה עד הסוף למה. היא גם אחד האנשים שאני הכי גאה בהם והכי מפרגנת להם, ושני הדברים קורים במקביל. עכשיו כשהיא נמצאת לה בסטודיו הביתי של הגברת הנורדית שלי, זה שוב מעקצץ. אני זוכרת את הערב הזה שנמשך אל תוך הלילה בדירת הוואן בדרום שלי בברוקלין. היא ניסתה לעבוד, ואני עשיתי לנורדית סטוקינג בפייסבוק. תוך כדי ניסינו גם להתמודד עם הכביסה שלנו והארגון הכללי של הסלון, שהיה נראה כמו אחרי פיגוע של אמזון, מלא בנייר אריזה וקרטונים מפורקים. לגמנו יין לבן שקנינו בסופרמרקט במנהטן ואכלנו דברים שאפינו. זה היה הרגע שבו מצאנו את הסטודיו של הנורדית - נקודת ציון על המפה שהיא תחנת אוטובוס ואגם, חור באמצע של שום מקום, שאפילו גוגל מפס לא מכיר. לקחתי אז 5 שיעורים בשבוע אצלה, היא הייתה הטיצ'רס קראש שלי, בדרך מהסאבוואי הייתי שומעת את המוסיקה שהיא שמה בין החימום לבין הקומבינציה, שהיה מחשמל אותי בכל פעם מחדש (i've been hinking to much about you). השתעשענו ברעיון שיום אחד נגיע גם אנחנו לשם. אני לא הגעתי, אבל היא כן, והיא שם ביחד עם כמה וכמה חברים שלי מניו יורק. בינתיים אני יושבת בדירה שלי בישראל, זו שאפנה בעוד פחות משבוע, אני יושבת בדירה אחרי שנפצעתי ואני לא יכולה לרקוד, ואחרי שהופעות סוף השנה עברו ונפרדתי מהבנות שלי, מה שהותיר את היומיום שלי ריק למדי. אני לא יכולה שלא להרגיש צביטה בלב. בעיקר כשהיא לא ענתה לשתי ההודעות האחרונות שלי, ולא דיברה איתי שלושה ימים. בקיצור, letting go is a proccess.
געגועי לברוקלין אני נזכרת בהם הרבה, ברחובות של ברוקלין בשעות של הבוקר המאוחר, או של אחר הצהריים, כששלג דק כיסה את המדרכות ואני לכדתי מבעד למצלמה עקבות של נעליים שהוטבעו בו. הזכרונות מברוקלין מציפים אותי בשבוע האחרון, החיים שלי בניו יורק נראים כמו חיים מסרט, כאילו הם קרו לאדם אחר בזמן אחר, אבל מצד שני הם גם כל-כך חיים ועשירים בפרטים בדמיון שלי, שיש רגעים שבהם נדמה לי שאם אסתכל מהחלון אראה את הטירה האורבנית האדומה, שהתנוססה לה מעבר לכביש, באלכסון, או את הגינה מולי, ששחקו בה ילדים מכל מיני צבעים ומוצאים. אני מתגעגעת למאפיה הטבעונית שלי עם הבארים של הפינט באטר אנד ג'ם, ואפילו לאלמונד לאטה שהוא קצת חמוץ וקצת שרוף ואין לו טעם כמו בישראל. אני מתגעגעת לרגעים שבין השיעורים בווסט ווילג', לימים שמשיים, למרפסות ויקטוריאניות, אפילו לנסיעה הארוכה והמגייעת בסאבוואי אל יום ארוך מדי, ובעיקר להליכה מהבית אל אטלנטיק אווניו ולאורות הכריסמס. אני מתגעגעת לשיר שהייתי שומעת באופן קבוע כשצעדתי את רבע השעה שלי אחרי השיעורים של ג' שהיו נגמרים כמעט באמצע הלילה, ואני מתגעגעת אליה, כמובן, למרות שהיא כבר לא שם. אין ספק שניו יורק הייתה החוויה הכי מדהימה שהייתה לי בחיים, היא הייתה אוויר וזמן להסתכל פנימה, להתחבר לעצמי, להחלים מכל מה שהיה, זמן שבו לא נתתי דין וחשבון לאף אחד והייתי אדון לעצמי. יכולתי לתכנן איך אני רוצה שהיום שלי יראה, יכולתי להחליט מי אני רוצה להיות, יכולתי פשוט להיות. 
דיאטות, ספורט ואיך הצלחתי להוריד 30 קילו. היי לכולם, לפני שאתחיל להציג את עצמי מחדש אני רוצה לציין שהבלוג היה פתוח לפני כשנתיים לתקופה קצרה מאוד ואחר כך נמחק. החלטתי לפתוח אותו מחדש...והפעם אני חדורת מוטיבציה ובאמת מקווה להצליח ולשנות אורחי חיים של כמה אנשים. כמה עובדות יבשות לפני שנתחיל: - קוראים לי לונה ( שם בדוי) אני בת עשרים ואחת, ויש לי בלוג אישי כאן בישרא במשך שמונה שנים. אגב, אשמח לתת לכם קישור בהמשך כדי שתכירו את החיים שלי קצת מעבר. - אני מתמודדת עם משקל עודף ודיאטות במשך יותר מעשור. - הצלחתי להשיל 30  קילו מעצמי (שקלתי 92 בתקופת השיא.) - המטרה שלי בחיים כרגע ומטרת הבלוג היא לקדם אורך חיים בריא וספוטרטיבי ולעזור לבנות להוריד במשקל. נכון, אני לא דיאטנית מוסמכת אבל יש לי המון ניסיון והמון רקע בנושא, ובנוסף אני מתחילת ללמוד הדרכת כושר עוד חודש, מה שייתן לי את הכלים הנכונים. - מעבר לבלוג אני תמיד אהיה זמינה ותמיד אשמח להקשיב לכל קושי או משבר שיש לכן במהלך המסע של הורדת המשקל. אישית עברתי את זה לבד במשך שנים, שום דיאטנית לא עזרה לי, שום מדריך כושר...ונאלצתי להתמודד עם לא מעט תסכולים וקשיים. אני לא רוצה שזה יקרה גם לכן\ם. - אני לא תומכת בשום אופן ברזון קיצוני, הרעבות, צומות, דיאטות דביליות של עד 500 קלוריות ביום, ובכללי, אני לא סופרת קלוריות. הייתי שם, עשיתי את זה, זה לא באמת מועיל. - אידייל היופי שלי הוא לא בחורה רזות עם רווח מטורף בין הרגליים ועצמות בולטות, אלא בחורות עם מסת שרירי יפה, עם טוסיק עגול ויפה, רגליים חזקות ובטן שטוחה. אז אני לונה..וזה הסיפור שלי. מאז כית ה' הרופאה שלי בקופת חולים הייתה נורא מדואגת ותמיד נדנדה לאמא שלי שזה הזמן לקחת אותי לדיאטנית, להגביל אותי באוכל ולגרום לי לעשות ספורט. אבל אני מזמן איבדתי תקווה. אני מאוד אוהבת לאכול (גם כהיום) ולא משנה כמה ניסיתי להגביל את עצמי אף פעם לא באמת הגעתי לתוצאות אמיתיות. אני זוכרת איך בכול חופש גדול הייתי אומרת לעצמי שזה הזמן שלי לקחת את עצמי בידיים ולהתחיל דיאטה של חודשיים - ואז אחזור רזה ויפה לשנת הלימודים החדשה- זה כמובן אף פעם לא באמת קרה. הייתי מתחילה בדיאטה, בהליכות...ואחרי גג שלושה שבועות זה היה נמאס עליי והייתי חוזרת לאכול כרגיל מול המחשב. התפריט שלי אז היו בנוי בערך ככה: בבוקר בדר"כ הייתי אוכלת חביתה\מקושקשת\ביצת עין + שתי פרוסות לחם לבן. או לחילופין קערה גדולה עם קורנפלקס וחלב +כף גדולה של סוכר לתוך זה...נו מה? הקורנפלקס הרי ממש לא מתוק. לבית הספר אמא הייתה מכינה לי כריך. בארוחת צהריים של בית הספר אני זוכרת שהיו מחלקים לנו בגאטים ענקיים עם חביתה\טונה\נקניקיות. לארוחת צהריים בבית הייתי אוכלת מנת פחמימה של אורז או פסטה (בדרכ פסטה כי נורא אהבתי) + בשר. בערב הייתי אוכלת שוב מנת בשר עם פחמימה+סלט. במהלך היום הייתי שותה בעיקר קולה (כי אני אוהבת נורא, ומי אמר שזה משמין בכלל?). ואהבתי מאוד גלידות, אולי חטיף קטן מידי פעם. בקיצור, הבנתם. הייתי שמנה, והייתה לזה סיבה מאוד טובה. הייתי ילדה שמכורה ללחם. פיתות חמות,בגטים, בורקסים, מאפים, פסטות, קורנפלקס....כול אלו היו הדבר שהכי אהבתי. שלא לדבר בכלל על כול העוגות והעוגיות והשוקולד שלא הצלחתי להפסיק לאכול. ניסיתי ללכת לדיאטניות שלוש פעמים. כול אחד מהן הבטיחה שינוי ובנתה לי תפריט שלא היה שונה הרבה ממה שגם ככה אכלתי. אף תפריט לא עזר, ומאחד מהם אפילו העלתי שלוש קילו. לעשות דיאטה לבד...טוב, זה פשוט היה קשה מידי. הייתי נשברת כול פעם מחדש, כי הגוף שלי (או שזאת הייתה בעצם אני) כול כך השתוקק לבורקס או לעוגה מתוקה. או לגלידה וקולה...איך אפשר לעמוד בפיתוי ולא להישבר? ככל שגדלתי כך הצלחתי להתמיד בהליכות, ובכיתה ט' אפילו נרשמתי לחדר כושר והייתי הולכת ארבע פעמים בשבוע. אבל שום דבר לא היה עוזר...כאילו נועדתי כדי להיות שמנה. מה שלא הבנתי אז הוא שכדי להרזות חייב לשלב גם ספורט וגם תזונה נכונה. אחד מהם זה לא מספיק. ואז זה קרה,בגיל 16, אחרי שהשלמתי עם העובדה שבקושי הצלחתי למצוא לעצמי בגדים בחנויות (ואין לכם מושג כמה זה כואב להסתובב בחנויות ולשמוע שאין בגד במידה שלכם.), אחרי שהשלמתי עם העובדה שלמרות שמאוד רציתי שמלה אני אף פעם לא אלבש אחת, ואפילו השלמתי עם זה שבזמן שהחברות שלי היו יפות ורזות אני הייתי שמנה ומכוערת שאף פעם לא תזכה בתשומת לב מצד הבנים. דוקא אז, בנקודת השבירה הזאת החלטתי לנסות דבר אחד ואחרון. שמעתי על דיאטה שנקראת דיאטה נטולת גלוטן. גלוטן הוא חומר שמופיע בהמון דברי מאכל שלנו, ובתכלס הוא לא תורם לשום דבר...ויש כאלה שטוענים שהוא אף מעקב חילוף חומרים. חשוב לי להדגיש שאז הבנתי ששום דיאטת כאסח לא תעזור לי. תחשבו שתצליחו לעשות דיאטת כסאח של עד 500 קלוריות ביום...כמה זמן תחזיקו ככה? חודש? חודשיים? הרי לא תצליחו לחיות כול החיים על 500 קלוריות ביום נכון? אז ברגע שהגוף שלכם מקבל סטרס כזה של מעט קלוריות ביום, הוא דבר ראשון אוגר שומן. ודבר שני, כשהדיאטה "נגמרת" ואז חוזרים לאכול כרגיל, כול מזון שהגוף מקבל הוא אוטומטית אוגר כשומן מהחשש ששוב תרעיבו אותו. לכן אחרי דיאטות כאסח עולים במשקל. ואני חוויתי את זה לא פעם על בשרי! כדי להתחיל דיאטה טובה ומוצלחת צריך להפוך את הדיאטה לאורך חיים - כזה שתצליחו להתמיד בו מהרגע שבו התחלתם עד לסוף חייכם. למרות שהייתי מכורה לפחמימות החלטתי שכאן נגמר הרומן בנינו, ואני הולכת להפוך את כול החיי שלי לחיים נטולי גלוטן. אחרי שלושה שבועות הורדתי שישה קילו שלמים!!! אני עד עכשיו לא יודעת מה היה הסיפור של הגלוטן בחיים שלי אבל אין לי ספק שהוא עיכב לי משהו בגוף, עובדה שברגע שהוצאתי את הגלוטן מהתפריט המשקל שלי התחיל לרדת מעצמו. אחרי כמה חודשיים התחלתי לשלב ספורט, המון ספורט. לא יכולתי רק לרדת ולהשאיר שכבות של עור מדלדל, הייתי חייבת לבנות שרירים. לאט לאט, תוך קצת יותר מחצי שנה ירדתי 33 קילו, מאז המשקל שלי נשמר. כמובן שיש חודשיים בהם אני עולה קצת במשקל, חודשיים אחרים בהם אני יורדת שוב. אבל הכול מאוד מאוזן ומבוקר. אחרי שנה בלי גלוטן חזרתי לשלב אותי קצת בחיים. כיום אני מרשה לעצמי מידי פעם לטרוף המבורגר, פיצה, פסטה, או אפילו איזה מאפה קטן פעם בחצי שנה ;) אבל ביום יום אני לגמרי נמנעת מלאכול גלוטן, והאמת שאני מרגישה מעולה!  מצאתי תחליפים לגלוטן בלי בעיות, היום יש אלפי מוצרים שהם כבר 'ללא גלוטן'. זה האורך חיים שהציל את חיי - הוא לא פשוט, לעיתים מאוד מתסכל ואני מבטיחה לכם שהוא גם הרבה פחות טעים. אבל הוא באמת שווה הכול, והכי חשוב- זה מה שהציל אותי. רק לשם הבהרה - הבלוג לא יעסוק בשום פנים ואופן רק בדיאטת נטולת גלוטן, אני מאמינה שיש עוד המון שיטות והרבה אורחי חיים שאפשר לאמץ, זה היה רק הסיפור שלי. אז בנות יקרות (ואם יש בנים אני אשמח גם.) אני מקווה שנתתי לכן מוטיבציה, אפילו אם זה מעט. אשמח אם תכתבו לי, תשתפו את הסיפור שלכן ותעזרו לי להגיע עם הבלוג הזה לכמה שיותר אנשים. ותזכרו - תאהבו את עצמכן, כי לא משנה מה המשקל שלכן אני בטוחה שאתם מדהימות. אוהבת, לונה.
אוכל, בדיקת קלוריות וספורט - יום רביעי. טוב אז אתמול חזרתי לספור קלוריות אחרי הרבה זמן שלא ספרתי קלוריות. נכנסתי חזק לספורט אתמול, למרות שלא יצאתי אתמול להליכה  (רציתי להישאר בבית לראות כוכב נולד חח) אבל עשיתי המון המון ספורט בבית  60 קפיפות בטן המון תרגילים מהאינטרנט חצי שעה בחישוק (לא חישוק רגיל..מיוחד להרזיה..) תרגיל 5 דק' ישיבה ב90 מעלות ליד הקיר. ובקיצר עוד המון המון.. זה בעיניין הספורט. עכשיו בעיניין האוכל, כתבתי מה אכלתי בדף כדי שלא השכח ואתמול בערב בדקתי כמה קלוריות פחות או יותר אכלתי יום רביעי תה + סוכרזית פיתה עירקית (אל תשאלו חח) קולה דיאט (בקבוק גדול במשך כל היום) קורנפלקס בצלוחית קטנה מעדן דני אפרסק שזיף לפי בדיקה שלי אכלתי כמעט 700 קל' ופחות או יותר שרפתי 350 קל' בספורט והיום בגלל כל הספורט הזה של אתמול נתפסו לי כל השרירים בגוף, והקרסול שלי כואב :// נ.ב את החישוב כמו זה על היום (יום חמישי) אני יעשה כנראה מחר..כי תלוי אם אני יעשה עוד היום ספורט. אוהבת אתכם
עצמות חורקות השלמתי איתה בדרך מאוד.. לא רגילה עכשיו האווירה יחסית נעימה מאז שהשלמנו בנתיים בעיה אחרת מטרידה אותי בעבודה ביקשו ממני לעזור במקום שלא רציתי להשאר בו בגלל שאחת העובדות מאושפזת בבית חולים אני עומדת כל המשמרת זה לא בשבילי העבודה הזאת זה סיוט ואני באמת לא יכולה להרשות לעצמי להתפטר אמנם אני מודאגת אבל הכל יסתדר אני בטוחה
ספורט, אני ? מתי לאחרונה הקשבת לגופך ? האם הוא החל להראות לך את אותותיו השלילים או שמא החל מוסר לך רמזים שמשהו אינו כשורה ? ההבנה והחיבור העצמי לגופך והידע להשתמש בו בצורה נכונה הנם הצעדים הבסיסים ליצירת גוף בריא, שממנו יש רק אחד ! על מנת לשפר כל דבר בחיינו עלינו לעשותו בתדירות רבה ובצורה עקבית. כך, כניסה למעגל הכושר תגרום לכל מתעמל להבין את החשיבות שבאימון כושר תכוף. סיבולת וחוזק הנם המרכיבים הבסיסיים של גוף הנמצא בכושר בריא. היכולת לבצע פעילות גופנית מתקשרת ליכולת הפונקציונלית לבצעה. אחת המטרות העיקריות של גוף בריא זה להביא את האדם ליכולת ביצוע אופטימלית של כל פעילות יום יומית נצרכת, בכל שעה נתונה, לזוז ולפעול ללא פציעות או כאב. כאשר גופני שרוי ב"ישיבה על הגדר", מתפתחת אצלנו עייפות הנראית לנו כחלק אינטגרלי מחיי היום יום שלנו. יומנו לעיתים מלווה בכאבי ראש, כאבי צוואר, כאבי פרקים והמתח מתחיל להראות את אותותיו. התמדה והשקעה בגופנו, מלמד כי ניתן להשיג חיים ארוכים ובריאים יותר. כיצד זיכרון לטווח ארוך וקצר קשור לאימון הגופני ? כיצד יכולת הריכוז, מצבי רוח ועירנות קשורים אף הם לאימון הכושר ? זאת נגלה בהמשך, בבלוג של be a sport  
בגרות בספורט  דאמט אני כ"כ עייפה.אז ממה אני אתחיל? הא כן בגרות בספורט.  אז אתמול הייתה לי בגרות בספורט,תאמת לא חשבתי שאני אעבור אותה בגלל ששנתיים לא הייתי בשיעורי ספורט,שנה שעברה כי היו לי בעיות בגב והשנה?הממ...כי סתם לא היה לי כוח בכל מקרה הבגרות שלי היתה צריכה להתחיל ב 10 וחצי,אבל מילא אני באה לב"ס בהסעה ב 8 אז ישבתי בהתחלה עם ניקי,סשה ואוליה בסופר ליד הב"ס ואז החלטנו ללכת לאולם ספורט לראות איך אנשים עושים את הבגרות.כשנכסנו ראינו שקבוצה שהייתה שם כבר סיימה לרוץ את ריצת 12 דקות ואז המורות שלנו אמרו לנו שאם אנחנו כבר שם אז שנרוץ עכשיו ולא ב 10 וחצי,הן אמרו לרדת מהר לקחת מספרים.הכל קרה כ"כ מהר שלא הספקתי לקחת גומיה לשיער אבל הספקתי לפחות לקחת את המפי שלי. אקיצר התחלנו לרוץ...בהתחלה היה דווקא סבבה כולי רצתי בכייף שלי שמעתי מוסיקה ואז כבר בסיבוב ה 8 הרגשתי שזהו אני מתה.הרי אני בכלל בכלל לא בכושר אז המצב שלי היה גרוע.בקיצור אמרתי לעצמי שאני חייבת לעשות את זה והצלחתי עשיתי 20 סיבובים ב 12 דקות ^^ זה השג מעולה בהתחשב בעובדה שאני בכלל לא בכושר. בכל מקרה אחרי הפסקה היה לנו לעשות כפיפות בטן.עשיתי כמעט על מצטיין,ואז היה לנו קפיצה בדילגית ,אח"כ היו לנו שכיבות שמיכה שלהפתעתי גם אותם עשיתי כמעט על מצטיין ובסוף היתה לנו ריצת 60 מטר. בקיצור אני מופתעת מעצמי מאיפה כל הכוחות היו לי.את הציון עדין אני לא יודעת ותאמת לא כ"כ אכפת לי מילא הציון הזה לא ניחשב בממוצע של תעודת הבגרות.  תמונה מהיום אחרי שחזרתי מירושלים.יצא לי פרצוף של ילדה מוכה  ספוקי בקיצור היום הייתי צריכה לנסוע ללישכת גיוס כי קראו לי לשם. קמתי ב 7 בבוקר,כלומר בקושי קמתי,כי כשניסיתי לקום הבנתי שכל השרירים שלי כואבים מוות,אפילו אלה שלא ידעתי על קיומם. בכל מקרה התגברתי על זה וקמתי להתארגן וב 8 ישבתי על האוטובוס. הגעתי ללשכת גיוס ב 9 וחצי.הכל התחיל ממש הזוי בזמן שכשנכנסתי לשם חייל אחד פתאום קפץ כזה ואמר :"את סבטה?" אני כולה כן איך אתה יודע..ואז הוא אמר שהוא קורא בבלוג שלי מדי פעם וזה היה הזוי.בכל מקרה נכנסתי לבפנים ושם אמרו לי להיכנס למשרד של איזה מפקד,בקיצור המפקד הזה אמר שיש לצבא להציע לי עוד תפקיד חוץ מהתפקידים שהם שלחו לי במנילה,והוא אמר שהתפקיד שהם רוצים להציע לי זה נהגת קרבית -_-" נו באמת..מה לי ולהיות נהגת? ועוד קרבית.. בכל מקרה אמרתי שאני לא מעוניינת ואני רוצה להיות משהו ממה שהם שלחו לי במנילה.הוא אמר שסבבה וזהו.מה שניקרא באתי לשם רק ל פאקינג 2 דקות! לא יכלו לשאול אותי את זה בטלפון? בכל מקרה אחרי זה החלטתי שאני נוסעת למלחה,הגעתי למלחה,הלכתי להציץ מה יש בפול אנד בר ולא מצאתי שום דבר יפה ואז נסעתי ברכבת הביתה ואז פה בבית שמש קניתי כל מיני שטויות בביג.  בקיצור חפיף,לא נורא העיקר הפסדתי יום לימודים.  והיום 1 באפריל,כבר ניסו לרמות אותי חמישה אנשים אבל לאאא אני לא נאיבית היום  תאכלס אני לא כ"כ מתה על 1 באפריל כי יש אנשים שלא יודעים איפה הגבול ומנסים לעבוד עלייך בצורה מאוד לא יפה ולפעמים מוגזמת. גם שמעתי סיפור שאיזה אחד הזמין כמה אנשים ליום הולדת שלו,והיום הולדת שלו היה ב 1 באפריל ואנשים פשוט לא באו כי הם חשבו שהוא עבד עליהם. נישמע מאיזשהו צד מצחיק אבל מצד שני זה ממש עצוב  בשישי או שבת אני נוסעת עם אמא לקניות בצומת בילו.לקנות שימלה לסיום ב"ס וסתם בגדים לקיץ. מקווה שיהיה שם משהו נורמאלי. לפני כמה ימים משום מה התחלנו לדבר עם מיכל על חזיות אז קבלו קטע קטן מתוך השיחה: אני:מכירה ת'חזיות האלה עם הריפוד הענקי בפנים? מיכל:אהה פוש אפ? אני: נו כן החזיות האלה שיש להם חזה משל עצמם  עזבו לא ניראה לי שתבינו xd אבל הייתי חייבת לכתוב את זה  טוב אני מתחילה כבר לכתוב דברים הזויים,אז כאן אני אפסיק את החפירה הזאת. תהנו לכם וכאלה 3>
דיאטה- היום השני.  היום עבר די בסדר, למרות שאכלתי חתיכת עוגה מיותרת, אבל עשיתי ספורט אז זה איכשהו בסדר. בוקר: חתיכת עוגה קטנה- 200 קלוריות. ביניים: 2 פרוסות לחם (43 קלוריות כל פרוסה) עם קוטג'- בערך 200 קלוריות. צהריים: אפונה עם פשטידת איטריות- נגיד 400 קלוריות.             מעדן- 170 קלוריות. ביניים: נס קפה ללא סוכר - נגיד 50 קלוריות. ערב: ברנפלקס עם חלב - נגיד 200 קלוריות. סך הכל: 1220 קלוריות. לא משהו אבל אני מרוצה, כי אני עושה את זה בהדרגה. ספורט: עשיתי הליכה (במקום 20 דק' אופניים) ואני אעשה כפיפות בטן.  
תשובות לשאלון השבועי איזה שיעור את הכי אוהבת? לא יודעת האמת..אני אוהבת היסטוריה את המקצוע אבל לא את השיעורים בגלל המורה המטומטמת שלנו.. איזה שיעור את הכי שונאת? ספורט ולא כי אני שונאת ספורט בגלל המורה שוב. האם את נוהגת לאחר לביה"ס? אמממ לא נראלי האם את נוהגת להבריז משיעורים? אמממממממ מה התירוץ הכי טוב שהיה לך להברזה \ איחור? לא היה כי שאלו מעולם איפה הייתי.. מה התירוץ הכי גרוע שהיה לך להברזה \ איחור? לא שמעתי את הצלצול כשאת לא רוצה ללכת לביה"ס, באיזה תירוץ את משתמשת? אין לא רוצה חחח האם את פעילה במועצת תלמידים \ ועד כיתה \ ועד שכבה? לא האם באופן כללי את נהנית ללכת לביה"ס ? יאפ
כמו לחזור הביתה אחרי טיול ארוך אובדת אובדת אובדת שואלת ואין מענה. שואלת שוב אולי הפעם. אין מענה. התחושה הכבדה שתקפה אותי כשנהגתי משם ונחתה ההכרה שאני שוב כובלת עצמי למשהו שאולי, לא ראוי לקרוא לו כך, אבל זה היה כלוב של זהב כך אמרתי לכולם, כך הסברתי את עצמי בכוח לכל מי ששאל שאלות ששוב אין לי תשובה עליהן, למה לעזוב דבר כל כך יפה, הרי ההרגשה לא קשורה לקשר בניכם אלא לך את לא ידעת איך לדרוש ולמצוא את מקומך את הלכת שולל. את העלת במשקל והפסקת להרגיש יפה ואת לא התעקשת ללכת ולהפגש ואת לא התעקשת למצות את הלבד שלך כשהיית יכולה, אז זה לא הבעיה לא טמונה אצלו הרי את יודעת עמוק בלב בינך לבין עצמך את מודה בזה שאם כבר אבא לילדים שלך את היית רוצה שזה יהיה הוא את לא היית רוצה שזה יהיה מישהו אחר אז היה לך חודש ומשהו להבין כמה מגעיל ורדוד הוא העולם הגברי וכמה כל הפנטזיות שלך קלות לניפוץ במחי הסיכה הדקה. אחת אחרי השניה: 34 התנדף עם המבוגרת המשעממת שלו ולא שמעתי ממנו אחרי שזרק אותי בצורה הכי משפילה שיש במתחם המזון בקומה 1 בעזריאלי תל אביב. מול פיצרייה בשיחה שנמשכה פחות מ20 דקות כי היתה לו רכבת להספיק. 34 התנדף. כל מיני בנים מגעילים מהכלוב שנפגשתי איתם וכל אחד פגע בי בצורה אחרת או לא עניין אותי בעליל כהוא זה וחלקם ממשיכים לרדוף (ואת נהנת שרודפים את נהנת!!! כי רק ככה את מרגישה ערך עצמי כלשהו,) היה רק אחד שהיה שווה משהו ההוא שנעלם קבענו להפגש בחמישי הזה אחרי המפגש הראשון שהיה קסום לכל הדעות אז אני אומרת שווה לוותר על להכניס את עצמי מראש לעוד מיטה חולה (גרוש חתיך ושרוט בן 42 עם שני ילדים תל אביבי הולל זאת המיטה הכי חולה שיש) כדי לנסות לתת צ'אנס שוב בפעם הרביעית לקשר ה, לא יודעת איך להגדיר כבר קשר מה שנשאר לנו או משהו שהתחזקנו אליו אני לאיודעת איך אני מרגישה עכשיו בדרך כלל אני מומחית לזיקוק הרגש ולבחירת מילים מתאימה על מנת לתארו בדרך כלל יש לי את כל התיאורים והמטאפורות שנדרשות במלאי המיידי שלי ואני מצליחה להתאים ואני מצליחה לסגנן. אבל אני לא יודעת עכשיו אם אני עושה טעות מכוונת או שדווקא צעד בוגר נורא ונכון ובריא: בריא למי, לשיר שאני רוצה להיות או לשיר שאני באמת אני לא יודעת היה לי כיף לשכב איתו כל כך אז רגע, נעשה סדר הנה השתלשלות העניינים היה לי חשוב לדבר עם אימא שלו ולהגיד לה תודה על תקופה ארוכה שגידלה אותי כבת וזה מה שעשיתי אתמול, באתי אליהם הביתה לשיחה איתה וכשיצאתי והתחלתי לנסוע משם שלחתי לו הודעה מתגעגעת והוא בדיוק שלח לי שגם הוא הגיע הביתה וגם הוא מתגעגע אבל שלם עם הפרידה, ויכלתי להרגיש את הכאב שלו שדוקר אצלי בבטן, חיש קל חזרתי הסתובבתי הוא ירד למטה נכנס לרכב נסענו למגרש חניה לא רחוק משם, יצאנו, מצאנו ספסל דיברנו המון והוא פאקינג בכה על הכתף שלי הגבר הכי גברי שהכרתי אי פעם, שלא מדבר על מה שהוא מרגיש, שצוחק על האובר רגישות שלי, שתמיד יודע לספוג את כל הדמעות שאני הייתי בוכה לו כל הזמן פשוט התפרק אתמול על הכתף שלי על הספסל ההוא וסיפר לי בקול רועד כמה קשה היה לו החודש האחרון הוא ניסה לשכוח אותי וניסה להדחיק אותי וניסה לשקוע בלימודים ולא באמת הצליח לו ואימא שלו שיגעה אותו בנוסף לכל ולא הפסיקה לשאול ולנדנד למה נפרדנו והוא לא שיתף אותה בכלום כי הוא תמיד היה כזה, בדיוק הפוך ממני, לא שופך לשום מקום את הרגש שלו  הוא סיפר לי שהוא מתכנן לעזוב את הבית, לשכור דירה וזה היה חדש בשבילי לשמוע שהבחור המאוד כלכלי הזה שמסתכל תמיד קדימה ורצה להשאר בבית של אימא שלו עד שיהיה לו מספיק כסף לקנות בית משל עצמו גם אם זה יקח שנים הבחור הזה רוצה לעבור לגור לבד ולמצוא עבודה השיחה הפתיעה אותי התחבקנו המון סיפרתי לו כמה שכל האשליות שלי התנפצו החלטתי לא לספר שכן הייתי עם מישהו אחד, עם 34, שלקח אותי ליער כשנסעתי לפגישות לקראת העבודה החדשה בצפון, לקח אותי ליער וזיין אותי בצורה גרועה ולא מספקת, היה לנו את הסקס הכי קצר בעולם והכי לא מספק, ומצצתי לו והוא גמר אחרי 5 שניות בלי הגזמה, וזה לא היה כמו שרציתי וכמו שדמיינתי, והוא לא סגד לגוף שלי כמו פעם ולא חיבק אותי כמו פעם, והיה כל הזמן בפלאפון כי שיגעו אותו מהעבודה והוא בקושי הסתכל עלי לא סיפרתי לו שזה הבן היחיד שהייתי איתו מאז הפרידה, ושמאז לא הייתי מסוגלה כן סיפרתי שמישהו מהכלוב שנפגשתי איתו נישק אותי בכוח 3 פעמים, ושברחתי ממנו ורצתי חצי כפר סבא עד שהגעתי הביתה בוכה ומפוחדת כי הוא עקב אחרי עם האוטו שלו כן סיפרתי שהבנתי שלא באמת רציתי להיות עם בנים אחרים ושאני לא באמת יודעת גם עכשיו להצביע מה בדיוק היה חסר לי כן אמרתי כמה שאני אוהבת אותו כמה שאני מתגעגעת אליו  וכן, באתי לישון אצלו אחרי זה וזה היה כמו לחזור הביתה אחרי טיול ארוך ומעייף מאוד לחזור הביתה הכל היה נכון וטוב והסקס היה חזק ואני מלמדת אותו להכאיב לי בסקס כי ככה אני אוהבת וככה מחרמן אותי וזה טוב  ו, דיברנו בבוקר, שאולי ננסה לחזור אבל הפעם אני לא אבוא לגור איתו ועם אימא שלו שוב ניפגש רק בסופשים וזה פתרון שרציתי להעלות כבר ממזמן, עוד מלפני הפרידה, אבל לא היה לי אומץ כי בלי הספייס שלי שאני משתגעת ומאבדת אותי  פשוט הייתי צריכה מרווח נשימה אולי, פשוט נלמד אולי, איך לתת את זה אחד לשניה ויצאתי באופוריה ועכשיו יש מין כבדות, ומחנק, שאני יודעת לקשר לתקופה של לפני הפרידה ואני לא מבינה למה ומה אני עושה לא בסדר ומה אמור להיות, ומה אני אמורה לעשות לא יודעת למה וכל השאלות האלה שאין לי תשובות אליהן מוציאות אותי מהשלווה. למרות שגם ככה, השלווה מעולם לא היתה נכספת. לפחות לא אצלי
תוכנית חדשה :) בטח נמאס לכם לראות כל פעם "חזרתי" / "הזנחתי" וזה מוציא לשון אבל תשרדו זאת עוד פעם אחת ...  מיום רביעי האחרון משתדלת לחזור לתפריט בריא, פה ושם קצת פקשושים אבל הכל טוב :) בשבוע הבא מתחילה תוכנית עם מעקב של מאמן אישי  הכוללת תפריט תזונה , אימונים ודיווחים על בסיס יום יומי מולו. למרות שהתוכנית מתחילה רק בראשון החלטתי להתחיל להשתדל להצמד לתפריט (למרות שישי שבת בפתחקול) יום שלישי שקילה 59.7 קג מטרה 53 קג יום רביעי 18/07 בוקר- חביתה 2 ביצים (צהוב אחד), כף גבינה 3%, מלפפון, פרוסת לחם כוסמין. צהריים- חזה עוף, כף טחינה, מלפפון, פרוסת לחם כוסמין, כוס קולה זירו. ביניים- יוגורט 0%, תמר, אגוז מלך. ערב- המבורגר (bbb) 160 גרם + מיונז שום, קצת ציפס, כוס קולה זירו. מים: כ-2 ליטר יום חמישי 19/07 בוקר- 2 ביצים קשות (צהוב אחד), כף גבינה 3%, מלפפון, פרוסת לחם כוסמין, נסקפה. צהריים- חזה עוף, כף טחינה, מלפפון, פרוסת לחם כוסמין, כוס קולה זירו ביניים- יוגורט 0%, תמר, אגוז מלך. ערב- ביצה קשה, כף גבינה 3%, מלפפון. לילה- פחית xl, קצת במבה. מים: כ- 2.5 ליטר יום שישי 20/07 בוקר- חביתה 2 ביצים (צהוב אחד), כף גבינה 3%, מלפפון, פרוסת לחם כוסמין, נסקפה. צהריים- סלט: חזה עוף, כף טחינה, חצי עגבניה, חצי מלפפון, חסה, נבטים, כוס קולה זירו. ביניים- יוגורט 0%, תמר, אגוז מלך. ערב- ביצה קשה, כף גבינה 3%, מלפפון, כוס קולה זירו מים: 1.5 ליטר נראה לי
המשקל תקוע.... וזה מתסכל ברמות שאני לא יכולה לתאר אפילו! הביקור בארץ מתוכנן לעוד שבועיים וקצת. קיוויתי להיות עכשיו 4 קילו פחות ממה שאני בפועל..... אני לא אומרת שהמשקל שהשגתי היה "בקלילות" ולא אומרתשאני לא צריכה להיות גאה בעצמי.... אבל כשאני עוקבת מילה במילה אחרי השיאטה ובסוף היום 300 גרם יותר... והמשקל מתנדנד על מינוס 11.8 עד מינוס 12.1 יותר משבועיים - זה אחד הדברים הכי מתסכלים בעולם! אוף. לא יודעת איך לצאת מזה... אני טובה בלתת עצות לאנשים אחרים, ולא לעצמי
דיאטת דוקאן הפוסט הזה יהיה קצת ארוך, ובו אני אביא ציטוט מתוך הספר של דוקאן עצמו על המניעים שהביאו אותו ליצור את הדיאטה הזו. יש הרבה היגיון מאחורי מה שהוא כותב, ואני ממליצה בחום לקרא עד הסוף, כדי להבין שבעצם - הוא יודע מה זה ראש שמן, הוא מבין ראש שמן, והכי חשוב - היוא יודע מה הם הפחדים של ראש שמן, ונותן כלים להתמודדות. ברוכים הבאים לדיאטת דוקאן: מתוך "דיאטת דוקאן" מאת ד"ר פייר דוקאן. פתח דבר: מפגש הרה גורל, או האיש שאהב רק בשר  כשהייתי רופא צעיר מאוד עסקתי ברפואה כללית ברובע מונפרנס בפריז ובמקביל התמחיתי בנוירולוגיה של ילדים משותקים ברגליהם בגארש, סמוך לבירה. אחד ממטופלי היה מו"ל כבד משקל, אדם עליז ומטופח להפליא שטיפלתי בו על בסיס קבוע בגלל מקרה קשה מאוד של אסתמה. יום אחד הוא בא אלי לפגישה, וברגע שהתמקם בנוחות בכורסה שחרקה תחת כובד משקלו, אמר, "ד"ר, תמיד הייתי מרוצה מהטיפול שלך. אני בוטח בך ובאתי אליך היום כי אני רוצה שתגרום לי לרדת במשקל." באותם ימים, כל מה שידעתי על תזונה ועודף משקל היה מה שהמורים שלי לימדו אותי בבית הספר לרפואה - ידע שהסתכם בהצעות לדיאטות דלות קלוריות ולארוחות בגודל מיניאטורי שהיו קטנות כל כך שכל אדם כבד משקל היה צוחק ובורח קילומטרים לכיוון הנגדי. עבור אכלנים גדולים, עצם הרעיון שעליהם למדוד את האושר שלהם הוא מגוחך. סירבתי, בתירוץ הקלוש שאני לא יודע כלום על תהליך הירידה במשקל. "על מה אתה מדבר? הלכתי לכל המומחים בפריז, וכל אחד מהם נתן לי דיאטת רעב. מאז שאני נער, הורדתי יותר משלוש מאות ועשרים ק"ג והעליתי את הכול בחזרה. אני חייב להודות שמעולם לא היתה בי מוטיבציה אמיתית, ואשתי, בגלל חוסר מודעות, לא עזרה לי הרבה בכך שאהבה אותי למרות כל הקילוגרמים העודפים שלי. אני לא מצליח למצוא בגדים המתאימים למידה שלי ולמען האמת, אני מתחיל לחשוש לחיי." המשפט האחרון שלו שינה את מסלול חיי המקצועיים: "תן לי איזו דיאטה שתרצה, תמנע ממני איזה מזון שתרצה, כל דבר, רק לא בשר. בשר אני אוהב יותר מדי." אני עדיין זוכר כיצד עניתי ללא היסוס, ולו הקל שבקלים: "בסדר גמור. אם אתה כל כך אוהב בשר, תחזור מחר עם בטן ריקה ותישקל על המאזניים אצלי. ובחמשת הימים הבאים תאכל אך ורק בשר. אבל תימנע מאכילת בשרים שמנים כמו חזיר, כבש והנתחים השמנים יותר של הבקר כמו צלעות וסטייק עין. את הבשר תצלה על הגריל ותשתה כמה שיותר מים. תחזור אלי אחרי חמישה ימים עם בטן ריקה ותישקל שוב." "בסדר, עשינו עסק." כעבור חמישה ימים הוא חזר. הוא הוריד כמעט חמישה קילוגרמים וחצי. לא האמנתי למראה עיני, וגם הוא לא. הייתי קצת מודאג אבל הוא נראה נהדר, עליז יותר מתמיד, ואמר שהוא מרגיש מצוין שוב ושהפסיק לנחור. הוא ביטל את הספקות שלי. "אני אמשיך עם זה. אני מרגיש כמו על פסגת העולם. זה עובד וזה ממש פינוק." וכך הוא הלך לחמישה ימים נוספים של אכילת בשר, והבטיח לי לבצע בדיקות דם ושתן. כאשר חזר, הוא הוריד עוד שני קילוגרמים וחצי, ובשמחה רבה הראה לי את תוצאות הבדיקות שלו. רמות הסוכר, הכולסטרול וחומצת השתן היו בטווח הנורמלי. בינתיים הלכתי לספרייה של בית הספר לרפואה, שם הקדשתי זמן רב כדי ללמוד על אודות הסגולות התזונתיות הטמונות בבשר ובחלבונים אחרים. כאשר המטופל שלי חזר אחרי חמישה ימים, עדיין במצב נהדר ולאחר שהוריד עוד כשני קילוגרמים, ביקשתי ממנו להוסיף דגים ומאכלי ים, והוא הסכים ברצון רב כיוון שכבר אכל מכל היצע הבשר הקיים. כאשר לאחר 20 יום הראה המשקל ירידה של 10 קילוגרמים, ביקשתי ממנו לבצע בדיקת דם נוספת, שתוצאותיה היו מרגיעות כמו תוצאות הבדיקה הראשונה. שלפתי את הקלף המנצח, והוריתי לו להוסיף את הקטגוריות האחרות של החלבונים: מוצרי חלב, עוף וביצים. יחד עם זאת, ליתר ביטחון, ביקשתי ממנו לשתות יותר מים - שלושה ליטרים, או 12 כוסות של 250 מ"ל - ביום. הוא הסכים להוסיף ירקות כיוון שהייתי מודאג מהעובדה שהתזונה שלו לא הכילה ירקות במשך כל כך הרבה זמן. כאשר חזר חמישה ימים מאוחר יותר, הוא לא הוריד אפילו קילוגרם אחד. הוא השתמש בזה כתירוץ לחזור לדיאטה על בסיס חלבונים בלבד. הנחתי לו לעשות כרצונו בתנאי שיחליף לסירוגין את התזונה הזו מדי חמישה ימים בתזונה שתכיל גם ירקות, אחרת הוא עלול לסבול ממחסור בוויטמינים. הוא לא היה משוכנע לגבי הטענה שלי, אך הוא הסכים לה כיוון שהוא סבל מעצירות שנבעה מחוסר בסיבים תזונתיים בדיאטה שלו. וכך נולד השלב הראשון של דיאטת ד"ר דוקאן וגם העניין שלי בהשמנת יתר ובהורדה במשקל. המטופל שלי שינה את מסלול הלימודים שלי ואת חיי המקצועיים. עבדתי קשה כדי לשפר את הדיאטה, יצרתי תוכנית אכילה שהיום נראית לי גם כתוכנית המתאימה ביותר למבנה הנפשי של אנשים בעלי עודף משקל וגם היעילה ביותר להורדה במשקל, המבוססת על מזון אמיתי. יחד עם זאת, במהלך השנים הגעתי למסקנה המרה שאפילו הדיאטות היעילות ביותר להורדה במשקל אינן יעילות לאורך זמן. במקרה הטוב ביותר, מבצע הדיאטה מתחיל לצאת מהמסלול לאט מבלי שירגיש; במקרה הגרוע ביותר, המשקל עולה בחזרה, בדרך כלל בגלל מתחים, נסיגות או בעיות אחרות. נוכחתי לראות כיצד רוב מבצעי הדיאטות מפסידים בסופו של דבר במאבקם במשקל, וזה הוביל אותי לפתח תוכנית ששומרת על ההישג של משקל היעד. מטרת שלב הביסוס היא להציג מחדש, בהדרגתיות, את יסודות האכילה הנכונה ולהתמודד עם גוף שהתרוקן מהמאגרים שלו ושנחוש בדעתו לנקום. כדי לתת טווח נשימה לשלב המרדני הזה ולהפוך את המעבר למשהו אפשרי, קבעתי מגבלת זמן קבועה לחלק השני של הדיאטה שלי, קלה לחישוב וביחס למשקל שירד: חמישה ימים לכל חצי קילוגרם שירד. אבל ברגע שהסתיים שלב הביסוס, ראיתי כיצד ההרגלים הישנים של המטופלים שלי מזדחלים אט־אט בחזרה בגלל לחצים הנובעים מחילוף החומרים ובגלל תחייתו הבלתי נמנעת של הצורך לפצות על הקשיים בחיים. אז מצליחים אותם מזונות עשירים, קצפתיים ומתוקים להכניע בערמומיות את המגננות שלנו. לפיכך היה עלי לנקוט אמצעי שקשה אפילו להציע אותו לאנשים - לקבוע כלל שהעזתי לכנות אותו "קבוע", סוג של אזיקים שכל האנשים הסובלים מעודף משקל - כבדי המשקל או רק בעלי עודף משקל - מתעבים כיוון שצריך לשמור עליו לתמיד. אבל הכלל הזה, שיש לפעול לפיו לאורך כל החיים, כיוון שהוא מבטיח שהמשקל שהושג יישמר, חל רק על יום אחד בשבוע - יום קבוע מראש, שאין לשנות את המבנה שלו או "לזייף" בו אך הוא מניב תוצאות מדהימות. רק אז הבנתי שהגעתי לארץ המובטחת: הצלחה אמיתית, ארוכת טווח וברורה, המורכבת מארבעה שלבים עוקבים שכל אחד מהם פוחת ברמת האינטנסיביות שלו, ובכך נוצרת דרך תומכת המציבה תמרורים ברורים ולא מאפשרת בריחה. דיאטת התקפה קצרה וקפדנית שמביאה לתוצאות מזהירות ולאחריה דיאטת שיוט, מחוזקת על ידי שלב הביסוס שמשכו מותאם למספר הקילוגרמים שנשרו. לבסוף, כדי שהמשקל שהשגתם במאמץ כה רב יישאר יציב לתמיד, קיים שלב ההתייצבות הכולל אמצעי קיבוע שהוא בעל יעילות מוגדרת: יום אחד בשבוע המוקדש לשמירת הדיאטה. אמצעי זה מיועד לעזור לכם לשמור על איזון בשאר ימות השבוע, בתנאי שהוא ימשיך איתכם, כמו כלב שמירה נאמן, למשך כל חייכם. באמצעות ארבעת שלבי הדיאטה העוקבים השגתי לראשונה את התוצאות האמיתיות והעקביות שלי. כעת לא הצעתי רק דגים אלא קורס שלם על תורת הדיג, תוכנית מקיפה המאפשרת לאנשים בעלי עודף משקל לשלוט בחייהם, להוריד משקל במהירות ולהישאר במשקל שהושג לתמיד, ולעשות כל זאת בכוחות עצמם. שלושים וחמש שנה הקדשתי ליצירת הכלי הנהדר הזה עבור מספר מצומצם של אנשים. היום אני רוצה שהתוכנית שלי תהיה נגישה גם לציבור רחב יותר. התוכנית מיועדת לאלו שניסו הכול, שהורידו במשקלם לעתים תכופות - תכופות מדי - ואשר מחפשים דרך לא רק להוריד במשקל, אלא, חשוב יותר, לשמור על התוצאות שהושגו בעמל כה רב ולחיות בנוחות עם הגוף שהם רוצים ושמגיע להם. לכן אני מקדיש את הספר ואת השיטה לכל המטופלים שלי, שהפכו את חיי כרופא למלאי סיפוק, ובעיקר לראשון שבהם, המו"ל כבד המשקל. דיאטת ד"ר דוקאן  שלושים וחמש שנה חלפו מאז המפגש הרה הגורל שהיה לי עם האדון כבד המשקל. מאז הקדשתי את עבודתי כדי לעזור לאלפי גברים ונשים להיפטר מקילוגרמים עודפים ולשמור על משקל תקין. כמו כל עמיתי הרופאים בצרפת, חונכתי להאמין שדיאטות דלות קלוריות המבוססות על ספירת קלוריות הן הדרך הנכונה לרדת במשקל. מותר היה לאכול כל סוג של מזון, רק במנות קטנות. אבל את הידע שצברתי ואשר מנחה אותי בעבודתי כיום למדתי באמצעות קשר יומיומי וישיר עם אנשים בשר ודם שחשים כמיהה תמידית לאוכל. מהר מאוד הבנתי שהעובדה שאדם הוא בעל עודף משקל אינה מקרית. התיאבון שלהם וחוסר היכולת הגלוי שלהם לשלוט בעצמם היו בעצם הסוואה שחיפתה על הצורך למצוא נחמה באוכל. הצורך הזה חזק כל כך מאחר שיש לו קשר למנגנוני ההישרדות, שהם מנגנונים קדומים ואינסטינקטיביים. מהר מאוד התברר לי שלא אוכל לגרום לאדם בעל עודף משקל להוריד ממשקלו ולהישאר רזה רק בעזרת עצה טובה, גם אם אותה עצה התבססה על היגיון צרוף ועל מחקר מדעי. אנשים בעלי עודף משקל, הנחושים בדעתם לרזות, זקוקים יותר מכול יועץ או שיטה לתמיכה. הם צריכים תמיכה כדי לא להישאר לבד במסע הייסורים של הדיאטה, אשר פועלת במכוון כנגד חוש ההישרדות שלהם. אנשים בעלי עודף משקל מחפשים כוח רצון חיצוני, מקבל החלטות שיוליך אותם ויציע להם הדרכה והנחיות מוגדרות, כי אנשים בעלי עודף משקל שונאים במיוחד, ולא מצליחים, להחליט בעצמם מתי ואיך ימנעו מעצמם אוכל. ובאשר לניהול הדיאטה שלהם, אנשים בעלי עודף משקל יודו ללא בושה - ומדוע שיחושו בושה? - שהם חסרי אונים בכל הנוגע לשליטה במה שהם מכניסים לפה. ישבו מולי אנשים מכל רקע חברתי וכלכלי אפשרי ותיארו את עצמם כחלשי אופי באופן מפתיע בכל הקשור לאוכל. כמובן, רובם מצאו באוכל סוג של "פתח מילוט" שדרכו הם משחררים את המתחים, הלחץ והאכזבות התכופות שהחיים מזמנים לנו. היגיון ושיקול דעת לא מסוגלים לגבור על אותם לחצים - לפחות לא לאורך זמן. במשך שנות עבודתי נתקלתי בדיאטות רבות שצצו ונעלמו. ניתוח אותן דיאטות והסיבות שהביאו להצלחתן - במידה כזו או אחרת - יחד עם בחינת מאמציהם של המטופלים שלי, הביאו אותי למסקנות הבאות: אנשים בעלי עודף משקל הרוצים לרזות זקוקים לדיאטה שפועלת מהר ומביאה לתוצאות מיידיות, מהירוֹת מספיק כדי לחזק ולשמר את המוטיבציה שלהם. הם זקוקים גם ליעדים מדויקים שנקבעים על ידי מנחה חיצוני, המורכבים מסדרה של שלבים שאליהם יש לשאוף, כדי שיהיו מודעים למאמציהם ויוכלו להשוות אותם עם התוצאות הרצויות. ואולם ראיתי גם את הנחישות שהפגינו מטופלים שלי בתקופות מסוימות בחייהם ואז ראיתי באיזו קלות הם התייאשו כאשר התוצאות לא עלו בקנה אחד עם מאמציהם. לרוב הדיאטות האופנתיות שכבשו בסערה את הציבור בשנים האחרונות אכן היו השפעות מיידיות והן סיפקו את התוצאה המובטחת. למרבה הצער, ברגע שהספר נסגר, התפוגגו ההוראות וההנחיות שלהן כלא היו, והאדם בעל עודף המשקל נותר שוב לבדו הושג, זנחו כל אותן דיאטות, אפילו המקוריות והחדשניות שבהן, את מאמיניהן והשאירו אותם עם העצה ההגיונית שרצוי לאכול באופן מתון ומאוזן - עצה שאדם שמן לשעבר לעולם לא יצליח לפעול על פיה. אף אחת מאותן דיאטות מפורסמות לא מצאה את הדרך להגן על אנשים ולהדריך אותם בתקופה שלאחר ההרזיה, לתת עצות וציוני דרך מדויקים, פשוטים ויעילים כמו אלה שהפכו את הדיאטה שלהם להצלחה כה גדולה בתחילתה. אנשים שהפחיתו ממשקלם יודעים בלבם שלבדם וללא כל תמיכה לא יהיו מסוגלים לשמור על ההישג שלהם. הם גם יודעים שאם הם יצטרכו לשמור על עצמם, הקילוגרמים יזדחלו בחזרה. הם זקוקים לקווים מנחים פשוטים, מדויקים, יעילים ולא מתסכלים מדי - קווים מנחים שניתן לפעול על פיהם במשך כל החיים. החלטתי לפתח דיאטה משלי לירידה במשקל לאחר שהתאכזבתי מרוב הדיאטות האופנתיות, שמטרתן להשיג הישג מרהיב אך קצר מועד, ולאחר שהבנתי את חוסר יעילותן של דיאטות דלות קלוריות ושל כל העצות ההגיוניות שהמשיכו לנסות, למרות כל הראיות נגדן, להפוך אכלני־יתר לאכלנים נבונים. הניסיון רב השנים שלי כרופא מאפשר לי לקבוע שזו הדיאטה היעילה ביותר והקלה ביותר לביצוע שקיימת כיום. אני מבין שההצהרה הקודמת עלולה לגרום לי להישמע שחצן. אבל אני מוכן לקחת את הסיכון הזה כיוון שאני מאמין בזאת בכל לבי, ואם לא אשמיע הצהרה זו מול הסבל הגובר של בעיות ההשמנה, הדבר יהיה משול לאי מתן עזרה לאנשים השרויים בסכנה. דיאטת ד"ר דוקאן לוקחת בחשבון כל דבר שהוא חיוני להצלחתה של כל תוכנית הרזיה: היא מציעה לאנשים בעלי עודף משקל הרוצים לרדת במשקלם מערכת של הנחיות מדויקות המציבות אותם על המסלול, עם שלבים ויעדים, שאינם מותירים מקום לאי־בהירות או לחריגה. הורדת המשקל הראשונית היא ניכרת ומהירה מספיק כדי להמריץ את הדיאטה ואט־אט להחדיר מוטיבציה מתמשכת. זוהי דיאטה לא מתסכלת. חל איסור על מדידת מנות ועל ספירת קלוריות, והיא מעניקה לכם חופש מוחלט באכילת סוגים מסוימים של מזונות פופולריים. זוהי תוכנית דיאטה מקיפה וכוללת שאתם בוחרים אם לבצע או לא. ניתן לחלק את הדיאטה לארבעה שלבים עוקבים: 1. שלב ההתקפה. שלב ההתקפה הראשוני המורכב מדיאטת. חלבונים טהורים הנו נקודת פתיחה נפלאה, מהירה כמעט כמו אצל אנשים שצמים או מבצעים דיאטות של אבקת חלבונים אך ללא החסרונות הכרוכים באלה. 2. שלב השיוט. בשלב השיוט, יש לסירוגין ימים של חלבונים טהורים וימים שבהם תאכלו חלבונים נוסף על ירקות מותרים. שלב זה מאפשר לכם להגיע למשקל היעד שלכם. 3. שלב הביסוס. שלב הביסוס מיועד למנוע את אפקט הריבאונד (השמנה חוזרת) המתרחש לאחר כל הורדה מהירה במשקל. זוהי תקופה פגיעה במיוחד שבה יש לגוף נטייה להחזיר אותם קילוגרמים שירדו בקלות רבה. משך השלב הזה מבוסס על נוסחה מדויקת: 5 ימים לכל חצי קילוגרם שירד. 4. שלב ההתייצבות הקבועה. ייצוב קבוע של המשקל המבוסס על שלושה אמצעים פשוטים ובטוחים שקל לבצעם אך אין לוותר עליהם אם רוצים לשמור על המשקל הקיים: השלב החלבוני הטהור של הדיאטה חייב להמשיך יום אחד קבוע בשבוע - למשל, מדי יום חמישי - לשארית חייכם; אל תשתמשו במעליות או במדרגות נעות; ואכלו 3 כפות סובין שיבולת שועל מדי יום. אסור לחרוג משלושת כללי הברזל הללו, וזה אפשרי כי הם ברורים ויעילים דיים כדי שתצליחו להתמיד בהם במשך תקופה ארוכה. קישורים: מטר - הוצאה של הספר בעברית http://matarbooks.co.il/printbook.php?book=1785&nav=4  דיאטת דוקאן - http://koti.welho.com/taksit/kotisivu/dukan/thedukandiet_pierredukan.pdf
בחזרה על המשקל. וואוווווווו כמה זמן לא הייתי פה! אני כבר לא מצליחה לחזור ולכתוב כמו שצריך, כל פעם אני אומרת לעצמי היום אני אשב לכתוב ואז מוצאת תירוץ למה לא. לא כתבתי כבר כמעט 4 חודשים. שקרה בהם המון... אי אפשר להתחיל לספר אפילו מה קרה. והמשקל? רק עלה :\ 75.6 ק"ג אני משתחררת מהצבא בעוד חודש ושבוע וכבר אפשר לסכם את העניין, עליתי 8 קילו בצבא + 3.5 קילו בחופש שלפני הגיוס. פשוט עצוב ונוראי. אני חייבת לטפל בזה! לפחות לחזור ל64, כבר הייתי שם. מה הבעיה להיות שוב? גם ככה התת משקל שלי זה 55 ואני בחיים לא אצליח להגיע לשם.. או שכן? בשאיפה להיות 60. מקווה לחזור לכתוב כאן יותר!
עוד שקילה ו... הסתיים השבוע השני. אני לא מאמינה שעברתי אותו. זה היה כל כך קשה. כל כך הרבה פיתויים יש בבית והיו כל כך הרבה פעמים שרציתי לקחת משהו ובסופו של דבר התגברתי על הדחף הזה. אז נשקלתי עכשיו ואני ממש מרוצה מהתוצאות. חשבתי שבגלל הנוזלים שהצטברו השבוע אני ארד פחות או לא ארד בכלל, אבל ירדתי 700 גרם! ואני שוקלת עכשיו 90.4 ק"ג. אני שמחה שהצלחתי. בשקילה של שבוע הבא אולי אני אפילו אראה שינוי קידומת, אני רק עוד חצי קילו משם. בהצלחה יורדת במשקל לתמיד.
מכתב לעתיד שלום לך עתיד יקר היי, שלום לך עתיד יקר אני לא יודעת איך תפגוש אותי, אם נהיה חברים או שנהפוך לשונאים אני רק מבקשת שתכניס לי לחיים אנשים משמעותיים. אני מבקשת ממך שתעשה אותי פחות רגישה  והרבה יותר חזקה-לא רק במה שאני מקרינה. אני מבקשת ממך בכל לשון של בקשה, שאשאר בריאה ושאפסיק לוותר לעצמי. שאצא לטיול מסביב לעולם בתקופתך -כמו דנהגתי לחלום מילדותי. בבקשה ממך, תנסה שלא להיזכר בדברים שיכאיבו ללב שלי, וכאלו שישגעו את הראש שלי. כמו שההווה שלי עושה לי כל לילה. ובבקשה ממך, שאבכה גם ביום ואפסיק לברוח מ"חולשות" שאבין שזה בסדר לבכות, אפילו אנושי. בבקשה שאלמד לסמוך על האנשים הנכונים, אלו שאם יעזבו יסבירו ושזה לא יקרה ביום בהיר אחד. בבקשה ממך, שהאתמול יהפוך עבורך לחלק ממהיסטוריה והבניות שלי אך לא חלק מהמחר שלי. עתיד יקר שלי.. אתה שומע? תשמור על הקרובים שלי, כי אני נשבעת לך שבלעדיהם לא הייתי רואה אותך ובולעת את אותם הכדורים.
שיחות עמוקות משאירות חור בלב "שיחות עמוקות משאירות לי חור בלב" הוא אמר, ופגע ישר לתוך הכאב שלי. אני אוהבת שיחות עמוקות, הן גורמות לי להרגיש את פעם וקצת כאב לא מזיק לי. שיחות עמוקות גורמות לי להבין שוב ושוב כמה שאיש בעולם לא יבין טת הבחירות שלי-וזה בסדר לגמרי. זה מסוג השיחות שאני שומעת עליהן כל כך הרבה דעות.. אני מתה על שיחות עמוקות, אבל כאלו שיש בהן תוכן אוהב ומציאות טיפה קשה. אני לא מנהלת אותן עם כל אחד-אני בחורת את האנשים בקפידה אני מנהלת אותן עם האהובים עליי. וחבל שאני לא בוחרת ככה את אלו שנכנסים לי ללב. בשיחות העמוקות אני מדברת על משמעות החיים עבורי אני אוהבת את איך שרוב האנשים שפגשתי אומרים "אני רוצה להיות מאושר, זו המשמעות חד משמעית-אושר!" ורובם אפילו לא יודעים מה גורם להם לאושר, אז איך זאת המשמעות עבורם? באחת מהשיחות עם חצי הלב שלי שאלתי אותו מה זה אושר בשבילו ועבורו שאלתי איך הוא בעצם נמדד . כל כך רציתי לתת לו את האושר הזה, להעניק לו אותו כי אני נשבעת לכם שאושר עבורי זה לראות אנשים שאני אוהבת מחייכים, במיוחד אנשים שיש להם חדרונים בלב הקטן שלי שמכיל כל כך הרבה. ומה שהיה לו לומר "אושר עבורי זה לא לנהל שיחות עומק, ולא להיות עם אנשים שמנהלים אותן-מצטער" אני אוהבת שיחות עומק אבל מאותה השיחה, הכואבת עם המציאות הקשה הן משאירות אצלי צלקות גדולות יותר מאשר שחשבתי, ולעיטים חורים.
לרדת במשקל בחודשים האחרונים אני ממש לא מרוצה מאיך שאני ניראת אני חייבת לקחת את עצמי בידיים ולרדת פשוט הגעתי למצב שאני צריכה לרדת משהו כמו 10 קילו.  ואז יש את הקונפליקט הפנימי הזה- מצד אחד ההתעסקות במראה,בלרדת ובמה לאכול ומה לא-מרגיש לי נורא שטחי, אני סוג של נאבקת בעצמי להפסיק כבר להתעסק בזה מצד שני, אני באמת רוצה לרדת והעיסוק בכל סנטימטר בגוף שלי הופך לאובססבי טיפה. יאללה דיאטה(: 
ההבטחה. *שילוב של מציאות ובדיה. כולם היו בטוחים שאתם תישארו יחד לנצח, גם את. כשהתעוררת בכל בוקר לצידו, נפרס על פנייך חיוך וחום מילא את גופך. * זוכרת את הפעם ההיא שישבתם עם חברים וחלקתם מנה כי הייתם "רעבים אבל לא ממש רעבים כדי לסיים כל אחד מנה לבד"? זוכרת שהיית בטוחה שאת יכולה להתרגל לזה? זוכרת שארגנת לו מסיבת יום הולדת והזמנת את כל החברים שלו מכל המעגלים והתמלאת באושר ברגע שראית את ההלם והאושר על פניו? זוכרת שנסעתם באוטו, שרתם את בקולי קולות את השירים האהובים עליכם ופתאום לא יכולתם להפסיק לצחוק מזה שהתבלבלת במילים? זוכרת שהשקעת במתנה שהכנת לו ובמשך שבועות כתבת את כל הדברים שאת אוהבת בו? * אבל את, יש לך אינסטינקטים של צ'יטה, את הרגשת את הסוף מגיע, כבר ידעת שזה הולך להסתיים וסירבת להכיר בזה, ניסית לתקן, לקחת על עצמך את האחריות לכאב הבלתי נסבל ולפחד שמצטברים בלב ובראש. אבל את לא אשמה. עשית הכל. לא יכולת לעשות שום דבר אחרת. *  הוא נעלם מחייך ולמדת להנות מהרווקות, אבל מידי פעם קופצת לך המחשבה על איך פתאום אחרי תקופה ממושכת שהפכת מישהו לחלק בלתי נפרד מחייך, דרככם נפרדות ואתם הופכים לשני זרים? סתם שני אנשים? * ואת מפחדת להיפגע שוב, מפחדת להתמסר. לא מוכנה לתת את כולך, אבל אני מבטיחה לך- עוד יגיע מישהו שידע לחבר לך את הלב בחזרה, שילמד את הפחדים שלך וינסה להעלים אותם, אחד כזה שיזכיר לך שלא איבדת את היכולת לבטוח באנשים. אני מבטיחה לך.
אני, בלי פילטרים. וואן שוט על מחשבות. המחשבות שלי רצות בכ-200 קילומטר לשעה. עליו, עליהם, עליי, עליהן, על כולם. אמרו לי פעם שאני חושבת הרבה, הם לא ידעו עד כמה זה נכון. בזמן האחרון אני הרבה יותר מחוברת לעצמי, לרגש שלי, ללב שלי... כל כך מחוברת שלפעמים אני אפילו שוכחת שלחשוב עם הלב זה מתכון לאסון. אני לא מקנאת, אף פעם. אני לא מאמינה בזה. בעיני פרגון וקארמה הולכים יד ביד. ובלי קשר, אם אפשר לפזר קצת פרגון ואהבה, כמו איזו אבקת פיות... למה לבחור שלא? לכולנו מגיע את הסוף הטוב שלנו, לחוות חוויות מהנות ובלתי נשכחות! אבל מתי יגיע תורי? אני מרגישה שכאילו המזל בוחר באופן שיטתי לדלג מעליי. "זה מכין אותך לדבר הגדול שיגיע אלייך", "בקרוב זה יקרה"... אני כבר לא יכולה לשמוע את המשפטים האלה. מתי זה בקרוב? מה זה הדבר הכל כך גדול הזה, שמרשה לעצמו לגרום ללב שלי להתכווץ שוב ושוב ולמחשבות להתרוצץ בתוך הראש שלי כמו סטודנט אחוז אמוק שגילה שהיום הוא תאריך ההגשה האחרון לסמינר? בכל פעם שאני כותבת, המחשבות נעצרות, המיקוד מגיע ולמספר רגעים אני אפילו מרגישה שלווה. אולי אני אתחיל לעשות את זה יותר. אני אתחיל לעשות את זה יותר. #וואןשוט #ללאפילטר #בליעריכה
שבוע לפני הניתוח היי לכולם, זה הבלוג הראשון שאני אי פעם כותבת ואני מתחילה עכשיו כי אני הולכת לעבור תהליך כל כך חשוב ושרציתי לדעת כל כך הרבה עליו, אבל כמעט ולא יצא לי להיתקל בחוויות או המלצות באינטרנט ולכן החלטתי שהחל מרגע זה כל מה שאני יעבור בתהליך הזה  יתועד בין עם זה לנפש שלי שאוכל לפרוק מתחים ולחץ לפני ואחרי ובין עם זה לכם אלה שקוראים את הבלוג אם אתם לפני ואחרי תהליך של ניתוח לקיצור קיבה מכל סוג שהוא ואתם צריכים עזרה אני פה בשבילכם. טוב אז קודם כל.... מי אני?! אני בת 25 ואני ביום שישי הקרוב הולכת לניתוח שרוול קיבה, אני שוקלת כמעט 100 קילו וסוף סוף קיבלתי את אחת ההחלטות החשובות בחיי, אני אשקר אם אגיד שזה רק בגלל הבריאות זה בהחלט חלק גדול מההחלטה אבל לא רק, רוב חיי הייתי שמנה ואיכשהו קיבלתי את עצמי לא אהבתי אבל קיבלתי, לאחר לידת בתי החלטתי שנמאס לא כייף לי שאני לא יכולה לשחק איתה לרוץ איתה להשתולל איתה, הייתי במהלך שנה וחצי 3 פעמים אצל הרופא שיתן לי את כל ההפניות הדרושות להתחיל את התהליך לניתוח אבל לא עשיתי עם זה כלום, בפעם הרביעית שהלכתי החלטתי שזהו זוהי הפעם האחרונה שאני מוציאה את ההפניות האלה קבעתי טורים והתחלתי את התהליך שישנה את חיי... הפניה ראשונה: דיאטנית פגישה בת רבע שעה שקילה גובה קצת דיבורים לראות שבאמת ניסנו הכל והניתוח הוא המוצא האחרון ויצאנו לדרך הפנייה שנייה: כירוגיה: שואל את אותן שאלות ומפנה למרפאת השמנת יתר שמשמעותה וועדה לפני הניתוח של קופ"ח ושל בית החולים בו מבצעים את הניתוח וכמובן ייעוץ עם המנתח הפנייה שלישית: פסיכאטריה שואלת את אותן שאלות ובודקת שאין עבר חלילה עם תרופות פסיכאטריות אפשרות להתמודדות עם הניתוח הפנייה רביעית גסטרו: אין יותר מידי דיבורים ורק מפנה לבדיקת הגסטרו צילום חזה ואולטרסאונד בטן, בדיקות דםפגישה חוזרת עם הדיאטנית ואישור המלצה ויאללה הגיע הפגישה עם המנתח. הגעתי לפגישה עם התרגשות גדולה לא מפסיקה לחבק את בעלי, יוצאים לדרך חדשה בפגישה המנתח מסביר את כל סוגי הניתוחים שקיימים ממליץ לאיזה ניתוח הוא חושב שכדאי ללכת נגמרת הפגישה הולכים למתאמת והיא קובעת לי שתי תאריכים לניתוח אחד במרחק חודש ושני במרחק של שבועיים כאשר הסיכוי לניתוח הקרוב הם 80% מסבירה שצריך ללכת לוועדה ולפגישה עם מרדים נותנת את כל החומר עם המספרים של כולם וסייימנו. כשיצאתי מהבית חולים החיוך לא ירד לי מהפנים ובעלי אמר לי תני צעקה תפרקי את הכל הרגשתי מגוחך אבל שנייה אחרי שעשיתי את זה הרגשתי הכי טוב בעולם. שבוע אחרי זה הלכתי לוועדה שם נפגשתי עם עו"ס דיאטנית ורופא הוועדה כל אחד בפגישה נפרדת הסבירו כמה חשוב המסגרת שתהיה לאחר הניתוח בין עם קבוצות תמיכה ובין עם רק דיאטנית של הקופה וסיימנו עוד פרק. יום למחרת קיבלתי טלפון ממתאמת הניתוחים שהתאריך הסופי לניתוח הוא התאריך הקרוב. בעוד יומיים אני נפגשת עם המרדים ויום שישי נכנסת לחדר הניתוח.. שיהיה לנו שבוע טוב ורק בשורות טובות..
היי לכולם!!! כאן זיו xuprni ממוגובי סבבי אני יעדכן כאן ממוגובי  טוב אז במוגובי אני הגעתי לחנות מעמקי הים המוזרה אני יכולה להסביר את הדרך לאוהבי מוגובי אבל זה מאוד מסובך!!!!! עם אתם ממש רוצים אני יעשה את זה אולי אפילו מדריך באחד הפוסטים שלי אהיה על זה!!! טוב אז הנה התמונה שלנו :-)  פוסטים מדריכים עזרים ועוד המון טוב אז יש לכם למה לחכות :-)  דבר ראשון האתר :-)  פינת בקרוב  פינת מה חדש שיר השבועה :-) קייטי פארי  birthday
כבר לא הכי רזה מכולן עד היום אני מנסה להבין למה כל הנושא של המשקל הנמוך מסב לי כלכך הרבה אושר.  מאז שהכרתי אותו אני רק מנסה להתעלם מהכל אבל זה נורא קשה כי כל פעם אני עולה עוד קצת ועוד קצת ונורא קשה לי להסתכל במראה ...  אני מרגישה רע עם המשקל שלי... עם עצמי.  ואני מנסה להלחם על זה בשבילנו ... כי אני יודעת שזה יעשה לנו הכל חוץ מטוב ואתה כלכך חשוב לי שאני מוכנה לוותר על הכל אבל כשאני לבד בחדר ואני בוהה במראה והמחשבות וכל השדים חוזרים לראש שלי בא לי לצום forever. כבר אין עצמות, כבר אין כלום אני מתביישת במשקל שלי אני מתביישת בזה שאני כבר לא מתביישת לאכול. אולי אני מחפשת צרות אולי יש לי נטייה להרס עצמי אבל ככה אני מרגישה .. ואני יודעת עכשיו שלחזור קצת לקבל את עצמי תלוי במשקל ... אני ארד את הארבעה קילו האלה ויהי מה ... 
אנשים אוהבים שרלילות רזות "את בין הכי טובות שהיו לי, אבל ככה כביקורת בונה אם תרזי קצת את תהיי מדהימה" זה התחיל מאיזה כיף ל...מה? "תראי קודם כל שתדעי לך שאם תרזי יימשכו אלייך הרבה יותר גברים, ואת גם לא שמנה את קצת מלאה וזה סבבה" אז זה נגמר. כמה שנים לא שמעתי את המשפט הזה... חשבתי שכבר עבר זמנו.  "אם תהיי רזה יותר את תהיי מהממת". תודה, זה מה שגרם לי לפתח בעיות אכילה. ולומר את זה בכזה חוסר טאקט... ברגע שראית אותי בלי בגדים אני שאלתי אותך אם אתה מאוכזב, אני שואלת את זה כל אחד שרואה אותי ככה, גם כאלה שרואים אותי עם קצת יותר בגדים. ואתה יודע למה שאלתי אותך את זה? כי הבטחון העצמי שלי ברצפה, ועכשיו אתה הורדת אותו למתחת לאדמה. כל החיים שלי אני הייתי שמנה, מלאה, קצת יותר או קצת פחות. אני לא יכולה להפיל את כל האשמה על הגנים אבל יש להם תפקיד חשוב במבנה הגוף שלי.  אני לא מרגישה בנוח איתו בגלל החברה שהזכירה לי בכל יום ששמנה זה לא יפה, ש"יש לך פנים מהממות אבל אם תרזי את תהיי הרבה יותר יפה". אז תמיד הייתי סוג של "הילדה היפה עם הפוטנציאל הלא ממומש"? ונשבעת לך, עד שהתחלתי להרגיש איתו טוב, אני הצלחתי להוריד 10 קילו והתחלתי להרגיש יותר טוב, אני כבר מסוגלת להביט במראה ולהרגיש רק סלידה קלה. לפעמים אפילו לא מרגישה סלידה בכלל. אבל אתה... אתה פאקינג הרסת את זה. כל השנאה העצמית שניסיתי להדחיק עלתה על פני האדמה בבום. אני לא יודעת אם אהיה מסוגלת להיות מול גבר ערומה בזמן הקרוב. ומה שהכי מכעיס אותי זה שאני יודעת שאתה צודק. אבל היי, לפחות אני המציצה הכי טובה שהייתה לו ואני מזיינת מעולה לטענתו.
#3 ושוב, אני מבינה כמה אני חסרת מוטיבציה כמה שאני מעפנה  אני שונאת את עצמי על זה כל כך שונאת  אני מבטיחה כל פעם מחדש שאני לוקחת את עצמי ביידיים ומוותרת מהר מדיי לפעמים אני אפילו לא מתחילה  וכן, אני מרחמת על עצמיזה פוסט אנוכי שמראה כמה שאני מתבכיינת אבל פאק טיז, איי דונט גיב אה פאק  אני באמת לא משיגה את הדברים שאני הכי רוצה ואני לא רוצה הרבה אבל כן, אני עצלנית  ושוב, אני שונאת את עצמי על זה והכתיבה שלי... הווו  היא כלכך מבולבלת כרגע, סערה של רגשות שמציפים אותי אבל דיי, לא עוד אני לא אכנע לחולשות אני אהיה חזקה אני יודעת שאני חזקה ואני הולכת לעשות משהו עם החיים שלי ואני אפסיק לבכות על כמה שהחיים מבאסים  ואני אפסיק לרחם על עצמי אני פשוט אפעל! 
#2 אני לא יודעת עד כמה אתם מרגישים את התחושה הזאת התחושה הנוראית הזאת של הריקנות תחושה של קור ורעד  שכל איבר בגוף מרגיש חלול  כשהדבר היחיד שניתן להרגיש זה את הסוף את סוף העולם סוף החיים  הרבה אנשים קוראים לזה מחלה סופנית אני שונאת את המושג הזה  אני מרגישה ככה ואני לא חולה אני ממש לא חולה  אני מרגיש לפעמים את המוות וזה לא בגלל שאני מתה  וזה גם לא בגלל שהשטן בא לבקר אותי  אני מרגישה ככה כי אין שום משמעות לחיים ובניגוד לאנשים אחרים אני לא מפחדת להיות מודעת לזה אז כן, זה לא נעים ולא כיף אבל אפשר להתמודד עם זה  אפשר וזה עובר ואז חוזר ואז שוב עובר ולא משנה מה תעשי זה יחזור כי ככה החיים מתנהלים כל רגע בחיים שלנו הוא הסוף הוא סוף של משהו וריק לי כלכך ריק לי וקר הקור עוטף אותי אבל אני חיה עם זה וזה בסדר הכל בסדר. 
לעשן זה (לא) מרזה. פעם אמרו לי שלעשן זה מרזה... זה ממש לא נכון. מניסיון.  או שפשוט עליי זה לא עובד? בכל מקרה, את האמת, אני לא מהאנשים שמייחסים חשיבות רבה למראה חיצוני, אפילו להפך,לא אכפת לי שאני שמנה והדבר היחידי שכן מציק זה שזה כן אכפת לאנשים אחרים. להורים שלי,לו...ואני בטוחה שעוד רבים אחרים שמדיי פעם מעיפים מבט מזלזל ושואלים את עצמם איך אפשר להגיע ל(תת) רמה הזאת. אבל התחלתי להתאמן וכל פעם מחדש אני שואלת את עצמי בשביל מה? הרי זה סתם גורם לי לתשישות וזה מעייף וכל אימון קשה מהקודם וזה אף פעם לא זורם. אבל באיזשהו מקום אני עושה את זה בשבילו...לא בשביל לגרום לו לאהוב אותי יותר או בדרך שונה,אני יודעת שהוא אוהב אותי.. אבל איכשהו בשבילו זאת מהות החיים...זה העולם שלו. וזה הכרטיס כניסה שלי לעולם שלו-להתאמן גם,לאכול בריא ו"לחיות נכון" אז אני משתדלת,בשבילו..גם אם אני עדיין תת רמה בכל הנושאים שציינתי עכשיו. ולדברים משמחים יותר: סוף סוף אחרי המון מאמצים רבים, ראיונות עבודה כושלים, חברות כוח אדם שקרנים, עבודות שפחות נראות לי... התקבלתי,והתקבלתי למקום שרציתי עוד לפני שהכל התחיל. אני לא אגיד שאני מצטערת כי עברתי המון...כל החודש הזה אומנם נראה כמו סיפור עצוב,אבוד ומסובך ושאני מובטלת ונראה שאין אור בקצה המנהרה. אבל כמו שאומרים- גם הדרך זה מה שחשוב.. וזה באמת נכון!  הייתי בהמון ראיונות עבודה,למדתי איך לדבר,איך להלחץ פחות (למרות שאני עדיין לחוצה מזה), למדתי סוף סוף פחות או יותר מקומות בעיר הזאת,שהייתה נראת לי חדשה ולא מובנת כמו שמיים וארץ ורק בזכות הראיונות עבודה שהייתי בהם למדתי איך נראים 2 הקצוות הרחוקות בעיר ו"הפינות החשוכות ביותר" חחח. והיה כיף. בזבזתי המון אנרגיה ועצבים אבל גם הכרתי אנשים נחמדים ואנשים נחמדים פחות פחות מאוד שלא טרחו לחזור אליי עם תשובה אפילו. אז עכשיו אני פותחת דף חדש ושוב..בהצלחה לי . כן,אני לא אפסיק להגיד את זה. eve. לעולי ברית המועצות שבינינו  וגם לאלה שלא-с наступающим! (שנה חדשה המתקרבת טובה) סליחה על התרגום הכושל אינלי מושג איך לתרגם כך שישמע נורמלי חח.
שורטים (shorts) אני אישית, ממש אוהבת שורטים, בכל גזרה בכל צבע בכל הדפס ואפילו לא כאלה שהם מג'ינס אפילו כאלה מבד סאטן או כותנה רגיל ולכן, אני הולכת להקדיש פוסט קייצי עם שורטים מגניבים ויפים במחירים סבירים (למרות שקשה למצוא ביימינו) אני מקווה שתהנו ותגיבו!!  מאיפה?: רנואר מחיר בשקלים: 80 ש"ח ? מכנס מהמם מרנואר שקנינו לא מזמן לאחותי בעוד צבע, הוא יושב ממש יפה על הגוף ואפשר להתאים אותו עם מלא בגדים, בפעם האחרונה שנכנסתי לרנואר (שישי 12.7) לא היה הרבה מידות בסניף אז כדאי למהר!! המכנס הזה באמת שווה ועשו עליו הנחה ענקית. מאיפה?: רנואר מחיר בשקלים: 50 ש"ח ? קניתי מכנס כזה, והאמת לא הייתי כל כך מרוצה ממנו, הוא טיפה גדול עליי אבל בשביל 50 שקל? אפשר ללכת איתו לבריכה ולים ויהיו בנות שהמכנס ישב עלייהן ממש יפה, בהתחלה שקניתי אותו הלכתי בו המון ואז קצת הרזתי (לצערי) והוא נפל ממני קצת אז עכשיו הוא מיועד לחוף הים:) וחשוב לציין שיש אותו בצבעים הבאים : שמיים, כחול ים אפור,	 אבן, אפרסק,	 אופוויט, רוד, קורל,	ירוק, שחור מאיפה?: רנואר מחיר בשקלים: 100 ש"ח ? מכנס ג'ינס שורט פשוט ויפה, הוא חדש מהקולקציה החדשה דרך אגב  ויש לי מכנס ממש דומה (טיפה יותר יפה חיחיחי) והגזרה שלו קצת גדולה, זאתאומרת מי שמידה 36 תצטרך לקחת ככל הנראה 34  ממש אהבתי ממולץ(; מאיפה?: רנואר מחיר בשקלים: 100 ש"ח ? בעיקרון אני לא מתה על מכנסיים כאלו, בעיקר בג'ינסים ארוכים, כי זה נראה  כאילו השפריצו על זה אקונומיקה, אבל מי שכן אוהבת, זה מכנס ממש יפה, הקרעים קרועים בצורה יפה והגזרה ממש טובה ויפה. מאיפה?: קסטרו מחיר בשקלים: 80 ש"ח ? מכנסיים מאוד קלילים ומואד נוחים, ויש אותם בעוד צבע, כחול כהה כזה ממש מחמיא ויפה אני חושבת שנשאר מידות רק גדולות במכנסיים האלה כי זאת קולקצייה ישנה אבל יש מצב שאם תחפשו טוב תמצאו גם מידות קטנות אני ממש אהבתי אותה(: מאיפה?: forever 21 מחיר בשקלים: 65 ש"ח ? ראיתי בהתחלה מכנס כזה שמכינים בdiy (ראשי תיבות של עשות את זה בעצמך באנגלית)  וממש התאהבתי בו, עושים כאלה מכנסיים עם דגל של בריטניה וכ'ו הוא ממש יפה, גזרה נמוכה כמו ששמים לב ככה שלבנות רזות הוא יבוא בטוב, לבנות מלאות יותר אני ממליצה תמיד ללבוש מכנסיים גבוהים שמכנסים הכל פנימה ויוצרים גזרה יפה יותר וחטובה יותר גם לבנות רזות ממלוץ ללכת עם מכנסיים גבוהים אגב מאיפה?: fox מחיר בשקלים: 40 ש"ח (מבצע נוסף 3 ב-100 ש"ח) ? מכנסיים רגילים רגילים רדילים אבל בארבעים שקל הייתי קונה, גם יש מצבע שלוש במאה שזה יותר שווה אפילו מכנסיים פשוטים לאלה שאין להם במה להתחיל את הקיץ שווה שווה שווה. כמה נקודות חשובות לפני שקונים שורטים ובזמן המדידה: • אם מדדת את השורט ואת רואה טיפה "שומנים" שיוצאים לך מהרגליים כנראה שהשורט קטן עלייך ואת צריכה לקחת מידה גדולה יותר, אבל עם המידה גדולה לך מידי כנראה שהגזרה לא טובה לך. • כדי לבדוק שהמכנס יושב טוב על הישבן כדי להמנע מ'מדלדל' ואם יש אז כנראה שהמכנס לא תפור טוב • צריך לבדוק שהמכנס לא קצר מידי באיזור הרגליים, אום הוא קצר מידי כנראה שתראו כמו פרוצות זולות  והמכנס יישב עלייכן כאילו שמתן בוקסר. אני מקווה שנהנתן מהפוסט, תגיבו שאני אראה סימני חיים, ואם מישהי רוצה להמליץ לי על  בלוג שלה שקשור לכתיבה או לאופנה וסטיילינג מוזמנת שיהיה לכן שבוע טוב מלא בקניות שופינג ואוכל, אל תשכחו לאכול אוהבת אותכם!!  bruno mars vs one direction - just the little things [mashup] היום בבוקר קמתי לחדשות שהפכו את היום ואפשר לומר גם את השבוע שלי לרע... קורי מונטית' (1982-2013) נמצא ללא רוח חיים בבית מלון שבו שהה.. קורי היה מכור למשכחי כאבים מגיל 13 והכניס את עצמו לא מזמן למכון גמילה... ועכשיו בגיל 31 הוא נפטר... אני גליקית ואני מעריצה את קורי, הוא אחד השחקנים האהובים עליי בגליי (glee)  עכשיו, אני רוצה שכל אחד ממכם יילך לפייסבוק\טוויטר של האיידול שלו יגיד לו כמה הוא אוהב אותו כי יש כאלה שכבר לא יכולים... שבוע טוב לכם אנשי ישראבלוג:< rip cory monteith
יש בגדים שאני לובשת (כמו הג'ינס הזה) שמבליטים לי שאני אולי רזה מדי ואז אני שותה חצי כוס קולה ושוכבת במיטה ומרגישה נפוחה ושמנה. ואז במראה אני רזה ובמיטה אני שמנה ומחכה לתגובה על הג'ינס ממישהו חיצוני שאדע איך להרגיש עם עצמי. חבל שאין לי יותר תחת, או שהוא יותר מחוטב, למרות שהוא די חמוד ועומד זה כמובן לא מספיק לי כמו החזה (המדהים, ככה אומרים וככה אומרת) שלי. עכשיו האורחים הגיעו ואני צריכה ללכת למלא את עצמי באוכל שיגרום לי להרגיש רע יותר. מעניין אם העיסוק הזה נגמר או דוהה מתישהו
שמלות. לכל אחת יש גזרה משלה, ולכן לכל אחת יש שמלה שהיא יכולה להתאים לעצמה. כאן אני אתן את השמלות הכלליות ואגיד גם למי היא מאימה מה למה איך וכמה^^ קחו בחשבון שאולי המחירים יוצאים מהרגיל כי בכל זאת, שמלות יקרות בארץ>< שנתחיל? ;) מאיפה?: forever 21 מחיר בשקלים:107-110 ש"ח [תלוי מה מצב שער הדולר] ? דבר ראשון לפני הכל, הנעליים זוועה לא מתאימות בכלל לשמלה אז אל תתיחסו. בכללי, שמלות כאלה מתאימות לבנות טיפה גבוהות כי זה מבליט להן את הרגליים וזה אוורירי וכיפי כזה. אני חושבת שהצבעים של השמלה בהירים מידי, ראיתי שמלה דיי דומה לזאת בתמנון [חלק עליון צהוב חלק תחתון שחור] אבל בגלל שאני נמוכה מהממוצא היא לא ישבה עליי טוב. בשמלה הזאת אהבתי את הפתח של הגב, הוא חושף אבל במידה טובה שמשאירה מקום לדמיון בקיצור, אם הייתה את השמלה הזאת בעוד צבע הייתי רצה לקנות. מאיפה?: forever 21 מחיר בשקלים:71-75 ש"ח [תלוי מה מצב שער הדולר] ? אהבתי מאוד את ההדפס הכמעט בלתי נראה שעל השמלה, השמלה הזאת היא דווקא לבנות נמוכות יותר (כמוני._.) הגזרה שלה ממש יפה, הדבר היחיד שפחות אהבתי הוא החלק האחורי, אני אישית אוהת שהוא טיפה חשוף ואני לא סובלת ריצ'רצ'ים שתקועים סתם ככה בשמלות. בעיקרון, שמלה פשוטה ליציאות או לארועים בקיץ. מאיפה?: forever 21 מחיר בשקלים:89-93 ש"ח [תלוי מה מצב שער הדולר] ? סתם לפרוטוקול, ראיתי בול שמלה כזאת (במחיר גבוה יותר כמובן) בtnt ובואו אספר לכם למה לא קניתי אותה. קודם גל, השמלה מדהימה. סתם לים או סתם לטייל איתה בכיף זאת שמלה מושלמת. בנות שיש להן חזה גדול אל תטרחו למדוד אפילו, יש לי חזה מעט גדול מהרגיל והמשלה הזאת מחצה לי אותו למוות וברגע שמדדתי את השמלה נראתי כמו פמלה אנדרסון אחריי עוד הגלת חזה.  בנות רזות עם חזה קטן? שמלה בול בשבילכן. הכתפיות מדהימות הגב עשוי טוב (עושה תחת פצצה אגב)  שמלה מדהימה (אם היה לי חזה קטן). title #0 מאיפה?: תמנון מחיר בשקלים:80 ש"ח  ? אל תתיחסו לקרדיגן הירוק שהדביקו לה>< טוב, מי לא הייתה מתנגלת לשמלת קיץ בצבע רענן אלגנטית וזולה? תמנון יצאו בקולקציה של בייסיק, חולצות מכנסיים שמלות חצאיות והכל בצבעים, בלי הקישקושים המוזרים שהם נהגו להדביק. השמלה הזאת מתאימה יותר לבנות גבוהות ופחות לנמוכות (כן, גם אותה נסיתי). בעיקרון, אין לי מה לחפור על השמלה יותר מידי, אומנם מחשופים אין פה יותר מידי אבל עדיין שמלה מושכת ואלגנטית. מאיפה?: תמנון מחיר בשקלים:80 ש"ח  ? עוד שמלה בית תמנון שמצאתי. בואו נגיד שאני לא מתה על החלק העליון, לא אוהבת חלק תחרה ואז בד שהולך בצורה של החזה. שוב, בנות עם חזה גדולף השמלה לא בשבילכן. בעיקרון, השמלה הזאת מתאימה לערב, הבד נורא כיפי מערנן והחלק האחורי מדהים! רק להתאים נעליים ואולי חגורה נחמדה וזה מושלם! מאיפה?: forever 21 מחיר בשקלים: 53-56 ש"ח [תלוי מה מצב שער הדולר] ? אחת השמלות שאני הכי מתה עלייה, ואם במקום הנידח שאני גרה בו הייתה את החנות הכי הופכת עולמות כדי לקנות. השמלה הכי קייצית שיכולה להיות ואני מתה חולהה על המחשוף בגב! שמלה קצרצרה בצבע מהפנט. במילה אחת בלי לחפור? אני מאוהבת. שמלת פרחים רומנטית מאיפה?: castro מחיר בשקלים: 160 ש"ח  ? בעקרון, אני נגד חגורות על שמלות אבל במקרה הזה זה הפוך, החגורה ממש ממש מוסיפה לשמלה והופכת אותה  לשמלה קייצית כייפית ונוחה! בעקרון בנות רזות וגם טיפה מלאות יכולות ללבוש אותה, אני מאמינה שהיא תתאים לכולן. אין מה להגיד הרבה, ההדפס קייצי ויפה והצבעים מדהימים^^ שמלת פורצלן מאיפה?: castro מחיר בשקלים: 300 ש"ח [!!!!!!!!!!!!] ? הקטע בבלוג הוא גם ללמוד מטעויות. והנה תטעות אחת ענקית. בעייני זה נראה כמו שמלה כחולה תמימה שילד בן 10 הדביק לה מפת שולחן לבנה מעוטרת בצורות בצבע תכלת. המחיר שוב, ממש לא מצדיק את השמלה. פאקינג 300 שקל, על מה?! אהה כן, על מפת שולחן. עכשיו לדבר היותר טוב, הגזרה. אומנם המחשוף מכובד יתר על המידה אבל עדיין הזגרה טובה. בקיצור, לא הייתם רואים אותי קונה את זה. מאיפה?: zara מחיר בשקלים: 370 ש"ח [!!!!!!!!!!!!!!!] ? טוב, עוד לא פיאנחתי למה לזארה יש מחירים כאלה גבוהים, יותר מ200 שקל על כל שמלה. בעיקרון, שאני ראיתי אותה על הקולב היא נראתה יפה, אבל חבל לי למדוד משהו אני ממילא לא אקנה. (בחייכם, יש גבול, שמלה ב370? מה אני רוטשילד?) השמלה הזאת גם נראת קצת כמו מפת שולחן אבל מהישנות יותר. עדיין יש בה את הצד היפה שאני לא כלכך יודעת להסביר אותו. שמלה צנועה כזאת, קצת יותר לאירועים (של דתיים בעיקר). עד כאן, הייתי mrs. ez  מצפה לטיפה יותר תגובות^^  וגם בקשות(: אוהבת אותכם מאוד!! שבוע טוב xoxo
90 קילו של גיהנום חזון השלמות שלי הוא כמובן להיראות בלונדינית,עיניים כחולות ורזה. השניים הראשונים אפשר להתווכח עליהם,אבל להיות רזה זה must! להיות רזה זה חלום זה כמו שיש אנשים שרוצים לפגוש את בריטני ספירס או לשתות קפה עם מלכת אנגליה( סליחה לשתות תה) אז אני רוצה להיות רזה!!! אז אתם בטח חושבים לעצמכם,למה את לא עושה דיאטה לעזאזל?! זה לא כלכך פשוט! ניסיתי לאכול פחות,לאכול בריא,ללכת לאירובי,לעשות הליכה בערב ואפילו הלכתי דיאטנית, אבל זה לא החזיק מעמד לאורך זמן. אני רווקה,בת 24 מעוניינת בחבר(נשמע כמו השיר הבא http://www.youtube.com/watch?v=xoj2wxm9p18), אבל זה לא כלכך פשוט,לפחות לא לבחורה שמנה. להכיר בחור ככה ברחוב או בבר זה לא קורה לבחורות שמנות. בחורה שמנה לרוב תיכנס לאתר הכרויות ואם היא תראה תמונה של בחור שנראה מדהים היא אפילו לא תעז לפנות אליו. לכן כשאני נכנסת לאתר הכרויות קודם כל אני מנמיכה ציפיות,פונה לגברים הפחות מושכים או אלא שכתבו שהם מחפשים מישהי עם "אופי", ברגע שאני רואה את צמד המילים "נראת טוב" אני ישר מוחקת את הכרטיס,אין לי אומץ אפילו לשלוח מסר. בכרטיס שלי לא כתוב "מלאה",כתוב ומדגש אני בחורה שמנה כדי שלא יהיו טעויות. אם מבקשים ממני תמונה אז אני שולחת תמונה בא רואים אל כל ה"קימורים" ,כדי שלא יהיו אי הבנות! אני לא רוצה לבקש סליחה על זה שלמרות שאני שמנה אני מחפשת גבר שנראה טוב,למה לי?! אבל בפועל זה לא קורה..מתפשרת :( אני מתפשרת וזה כואב לי,אבל אני גם מודעת למציאות ואני לא מציאה. אבל שלא תבינו לא נכון אני בן אדם מדהים,אינטלגנטי ורגיש(וצנוע :) וכן אני נראת טוב,אבל לא טוב במובן הצר של המילה,אלא במובן הרחב.חיבוק של הסוררת במערכת הזוגית האחרונה שלי ויתרתי הרבה,נתתי המון, ובדרך איבדתי את עצמי. כלכך רציתי קשר,להרגיש מאוהבת,להרגיש מחוזרת שלא ראיתי שהבן זוג שאיתי לא כנה איתי,יום אחד הוא פשוט נעלם. זה כואב,ואני לא תמימה אני יודעת זה לא קורה רק לבחורות שמנות,אלא גם לרזות אבל האכזבה היא פי מיליון כי למצוא בן זוג זה לא פשוט,והערכה עצמית גם ככה בריצפה ככה שזאת בהחלט לא הייתה סיטואציה פשוטה,הרבה בכי ושיברון לב,אבל לאט לאט מתגברים :) עדיין מאמינה שיש גם בחור(ישר) אחד בשבילי..איפשהווו.... זהו בנתיים, תודה למי שקרא,אשמח שתקראו גם בהמשך סבבי
לא לוותר על פחממות טעות רווחת אצל אנשים רבים הרוצים לרדת במשקל,היא להמנע מאכילת פחממות. דיאטה זו כמו דיאטות כסח נוספות אינה טובה ועלולה לסכן את מערכות הגוף.ידוע שהדיאטות הנ"ל שגויות. המטרה של דיאטת חלבונים, היא להגביל את צריכת השומנים והפחממות ולהחליף אותן בחלבון (בשר רזה,דג,קוטג'). במצב זה, הגוף לא רעב ולא מקבל את המרכיבים שנחוצים לו, אבל מקבל עודף חלבון.עודף חלבון גורם להרעלת הגוף ויוצא מכלל איזון. במידה ולא צורכים את אחד המרכיבים, יהיה לגוף קושי בעיכול המרכיבים האחרים וזה כולל גם בשר אשר נרקב בבטן. הרבה פעמים זה גם מביא לעליית כולסטרול בדם, ופגיעה בתפקוד הכליות.  אל תרוצו אחרי הטרנדים חדשים ותקשיבו לגוף שלכם. התזונה חייבת להיות מאוזנת.
"אמיצה" - פרק שני אניה , אניה הוא שמה של הבן אדם השנוא עלי בעולם שהיא במקרה גם אחותי . אני לא יכולה לשרוד איתה 6 שניות בלי לריב איתה , היא כלבה היא אוהבת לסכסך היא מטומטמת בגללה במשך 16 שנה סבלתי עכשיו אני בת 18 ככה שהיא בת 16 עכשיו , אני לא יכולה לסבול אותה .. גם שאני מתה , בא לי לחנוק אותה . שתמות כבר !! שתשרף בגיהנום כלבה .. , פרצוף תחת רזונת מטומטמת ילדה כלבה ..  29.8.13 יום שישי (מתוך יומני האישי) יומני היקר .. ! בחיים שלי לא הייתי רזה תמיד הייתי שמנה תמיד רציתי להיות יפה ושיתחילו אותי בנים חתיכים וחמודים , שיגידו לי היי יפה , אבל זה מעולם לא קרה , אני מכוערת תמיד אמרו לי שעם אני ארזה אני אהיה יפה יש לי עיניים כחולות שיער בלונדיני טבעי ושפתיים עבות ואף מסודר לא גדול ולא קטן לא בצד פשוט אף יפה . אבל אני שמנמוכה אני מטר 59 ושוקלת 79 אני שמנה אני שונאת את עצמי ניסיתי לעשות דיאטה ופשוט השמנתי עוד , הרופא אמר לי שיש לי נטייה להשמין =[ אבל למה ? כולם במשפחתי יפים ואני לא !? אחותי אניה היא רזה וגבוההעם שיער בלונדיני וקצוות ירוקים  עיניים כחולות מפותחת נורא , איזה כיף לה אני תמיד רציתי להיות היא ... אבל כל פעם שניסיתי להיות היא , היא קראה לי וואנבי מפגרת, אני כל כך לא וואנבי אני פשוט אני בגוף שלה =[  למה לא הולך לי להיות היא . זה כל כך קשה להיות רזה ? אבל זהו גמרתי עם זה אני לא רוצה להמשיך בסבל הזה היא לא תרד עלי יותר שאני שמנה  אני וידיד שלי קבענו שאנחנו עושים שאיבת שומן מחר הוא למד איך עושים והוא יעשה לי אני יהיה יפה סוף סוף אני יהיה שמחה נורא :>  אממ וזהו יומני היקר מחר אני אמשיך בבוקר לפני שאיבת השומן ואחריה  (עם אני אחיה) 30.8.13 יום שבת (מתוך יומני האישי) אני לא מאמינה !! אני הופכת לרזה עכשיו ביוש :> השעה 12:30 אניה איחלה לי למות והיא הבטיחה שתהרוג אותי אני כ"כ מפחדת או מגש !! (בציניות כן !? )  השעה 13:49 הוא הגיע אני הולכת לעשות את שאיבת השומן הכי טובה אבר !! אני אהיה רזה סוף סוף יאי ישששש !!  1.9.13 יום ראשון  יאי ! השעה 14:25 למה קמתי עכשיו !? כואבת לי הבטן נורא והיא לא סגורה אני מפחדת יוצא לי דם וכל התחבושת דם ואני צריכה ללכת לרופא לסגור את זה עכשיו אמא שלי תהרוג אותי עם היא תגלה אני ארשום שאני אחזור מהרופא :> ביי  השעה 18:39 סגרתי את זה הרופא אמר לי שיכולתי למות אני לא עושה שטויות  כאלה בחיים יותר היה לי מזל דאמ .  בקיצור אני מרגישה מצויין אלוהיי אני רזה לא כלכך אך פחות שמנה הרופא אמר לי שאני שוקלת עכשיו 43 אני מרגישה כל כך טוב שיאו וזהו אני הולכת לקנות בגדים אמרתי לאמא שלי שעשיתי דיאטה לא אכפת לה אבל פסדר אני רזה ביצס !!
משקל וכל החיות האחרות אני זוכרת ימים שבהם הייתי מסתכלת במראה ואוהבת את מה שאני רואה. לא היו לי בעיות ולא חשבתי על הנושא שום דבר. מאז דברים השתנו ולאחרונה זה רק הולך ומחמיר. דיסמורפיה זה כל מה שרץ לי בראש. הדבר היחיד שאני חושבת עליו זה איך שאני נראית, מה אני אוכלת, כמה הכל משמין, כמה שאני שונאת את המראה שלי ואת עצמי ואת מה שנהיה ממני. הכל עצוב, זה שאני לא שולטת בזה בכלל. לא משנה מה אני אעשה, איך שאני אנסה לשנות את דרך החשיבה שלי, מספיקה בדיחה אחת לא במקום או תמונה אחת שלא נראית לי וזה כמו ליפול לתהום שלא נגמרת. לא יודעת מה לעשות עם עצמי, לא רוצה לצאת מהבית בכלל.. לא רוצה לדבר עם אף אחד ולא רוצה להתעסק בשום דבר. הולכת ללמוד כי אני חייבת והולכת לעבודה כי אני חייבת (וגם זה בקושי) ומעבר לזה אני לא יוצאת מהבית. לא יכולה להתמודד עם המחשבה שהתועבה הזאת מסתובבת לה בחוץ. זה מזעזע בעיני.. כל אחד שנתקל בי במצב הזה רק אמר "אוי נו זה שטויות", "זה לא יעזור, תנסי את זה", "עזבי, תחיי כמו שאת" ועוד דברים בסגנון.. קל להגיד. תנסו אתם להסתכל על עצמכם במראה ולראות מפלצת שהורסת לכם את החיים, להרגיש את השנאה מבעבעת ולחשוב על "אם אני לא יכולה להרעיב אותם, אני אמצא דרך אחרת להעלים אותך". כי זה כל מה שאני חושבת עליו.... שום דבר לא עוזר, אז אולי עדיף לי באמת להיעלם וזהו. מתי הספקתי להפוך לילדה העצובה הזאת שבוכה על כל גרם?
ללא קשר בעליל לפוסט הקודם! אני כועסת עליכם! אני כועסת על כולכם. שלא אכפת לכם. עברו רק 4 שנים וכבר הספקתם לשכוח? כבר יש לכם דברים יותר חשובים? מה כבר יכול להיות יותר חשוב מזה?! שכחתם ממנה? ככה אתם נותנים לחיים לעבור הלאה? בלי לשים לב לדברים החשובים באמת?? זה קשה לי. זה קשה לי. קשה לי. רק לי אכפת מזה. רק לי אכפת מלראות אתכם. רק אני מתרגשת לפגוש אתכם כל פעם מחדש. רק לי חשוב מהאחדות שלנו. רק אני מחכה לחגים או לאירועים מיוחדים שיקרבו בינינו ויגרמו לנו לראות אחד את השני ולהיזכר שאנחנו משפחה. רק אני. וזה קשה לי. זה קשה. קשה לי שאף אחד לא מכיר אותי פה. שאתם חושבים שאתם יודעים מי אני ומה אני אוהבת. אבל איך אתם יודעים מי אני אם אני לא יודעת מי אני? איך?? עריכה: יש לי גוש בגרון שרק מחכה לפרוץ החוצה ולהוציא את זה. אם מישהו קורא פה, אז בבקשה שימו לב לכותרת של הפוסט, היא כתובה בלבן.
תנועת האנטי דיאטה, קווים לדמותה הפוסט הזה נכתב בישראבלוג, מאחר ובלוגים לא מעטים כאן מוקדשים לרדיפה אחר רזון. גם אני הייתי שם, ולמען גילוי נאות גם פתחתי לא מעט בלוגים, כל פעם בלוג חדש בתקווה שהפעם מדובר ב*פרויקט הרציני ביותר* שיוביל אותי להרזיה המתבקשת.  המידע שאני רוצה לשתף אתכן בו, הצליח לשנות מהקצה אל הקצה את התפיסה שלי לגבי דימוי גוף, הרזיה, ומערכת היחסים שלי עם אוכל. כל אלו אמללו אותי במשך שנים.  עקרונותיה של תנועת האנטי דיאטה: 1. אנחנו חיים בתרבות מעוותת, שמקדשת והופכת רזון למודל נפלא ונשגב עבור הנשים. במידה ואתן לא בתעשיית המשחק או הדוגמנות, אין שום סיבה שתאמללו את עצמכן באופן יום יומי. מידת המכנסיים שלכן לא תשפיע על מידת האהבה של הסובבים אתכן, בן זוג פוטנציאלי, הסיפוק שתוכלו לחוש במקום העבודה, או מידת האטרקטיביות שלכן.  2. ניסיון למשטור הגוף, מוביל לאובססיה אין סופית לגבי אוכל. אני מבטיחה שברגע שאוכלים מה שרוצים כל רגע שרוצים, (כל עוד מקבלים באמונה שלמה, את האפשרות שאם נשמין זה לא יהיה סוף העולם), האוכל מאבד את קסמו האינסופי.  אין שום סיבה שברגע שנאכל מה שנרצה כל רגע שנרצה, נעלה 20 קילו בחודש. אולי נעלה 5, אולי 10, לאורך תקופה, ואחרי זה אולי גם נוריד אותם כשהגוף ירגע ויתייצב. (לא שאני ממלייצה להישקל. חסר טעם ועלול לפגום בתהליך).  "לא להכניס אויבים הביתה" נשמע כמו חוק תמים אבל הוא למעשה הרסני. ברגע שהאוכל הוא לא אויב יותר, וזה מה שהתהליך הזה יעשה,, גלידה יכולה לשבת במקפיא גם שבועיים ואתן לא תחשבו עליה בכל רגע נתון. ואם תאכלו אותה, שיהיה לבריאות... הרעיון המרכזי הוא לסמוך על הגוף שלכן, ולא לפחד לעלות במשקל.  2. אחת הסכנות היא הקישור בין "רזון" ל"בריאות".  בנימה אישית, גם כשהשתחררתי מהפרעת האכילה, עדיין השתדלתי לאכול כמה שיותר בריא, מתוך תקווה שככה גם ארזה. כל כך התייאשתי שאני לא מורידה במשקל, למה "אכילה בריאה" לא מובילה אותי לרזון המיוחל? אולי כי אין קשר בין בריאות לרזון? היה לי קשה להשלים עם זה. שטבעי ובריא לגוף שלי להיות במשקל שהוא לא מאוד רזה. אישה עם bmi 18, אין שום אינדיקציה  לכך שהיא יותר בריאה מאישה עם bmi 27 , למעשה, הקשר בין משקל לבריאות הוא הרבה יותר רופף ממה שנדמה לנו.  אולי אנשים שמנים נוטים להיות חולים כי אומרים להם שהם חולים, כי החברה אומרת להם שהם חולים? אולי אם היינו אומרים לאנשים נמוכים שהם בעצם חלשים וחולים, ואומרים להם את זה כל הזמן, אז הם היו מפתחים תסמינים כאלה? ונהיים חלשים וחולים? סתם נקודה למחשבה. אני לא אומרת שזה כל הסיפור. אולי יש סכנות מסוימות למימדי גוף מאוד מאוד גדולים. אני לא מתיימרת לתת עובדות חותכות.  מה שכן, להיות שמן, זה בוודאות, הרבה פחות קריטי וחמור ממה שהתרבות שלנו מייצרת.  אם אותו אדם שמן, יקבל את משקלו בשמחה, יפסיק להרגיש שהחברה נאבקת בו, יתרגל קבלה עצמית ותרגילים פסיכולוגים מעצימים, אולי גם הבריאות שלו תשתפר. למען האמת, כנראה שההשפעה על הבריאות שלו תהיה מיטבית יותר, מאשר עוד דיאטה שהוא יפצח בה, ולבסוף ישבור. כי דיאטות נועדו שישברו אותן. כי האחוזים ש"מצליחים" בדיאטה מזעריים. ויש לזה סיבה, גופנו לא בנוי להרעבה מכוונת בעולם של שפע. זה מעורר בעיות פסיכולוגיות ונפשיות חמורות, הן ברמה הביולוגית; דיאטה מחווטת מחדש את המוח ומורה לו לחשוב ולחשוק באוכל בכל רגע נתון. והן ברמה התרבותית- מאחר ואנו חיים בחברה שמעודדת את האדם ה"שמן" להמשיך ולנסות.  כמובן, שגם אנשים שהם לא "שמנים" עושים דיאטות ושואפים לגוף רזה, והגוף שלהם מגיב בדיוק באותה אובססיה.  ככה שסיכויי ההחלמה של "אדם רצוץ דיאטות", הוא מזערי. המוח שלו הולך נגדו. החברה הולכת נגדו, אידיאל היופי ממשיך להזדהר במרחק ולייצר אידיאל לא ממומש.  כאנקדוטה, אספר לכן על קצה המזלג איך נולד ערך ה-bmi. הוא נוצר למעשה עבור חברות הביטוח, שיוכלו לגבות יותר כסף מהלקוחות שלהם. לקוח שמן- לכאורה בסיכון בריאותי גבוה יותר - ניתן לגבות ממנו יותר כסף.  אבל רגע, אם נרחיב את הערך של מה שנחשב ל"עודף משקל".... נוכל לגבות יותר כסף מיותר לקוחות! וככה, יום בהיר אחד הורידו את הערך התקין של ה-bmi מ, 30, ל- 25, ומיליוני אנשים הפכו ל"בעלי עודף משקל" בן לילה.  אנקדוטה נוספת,  ... חברת "שומרי משקל" עברה מיתוג מחדש בעשור האחרון. מדיאטה שמעודדת ספירת קלוריות in אנד out. פתאום היא מקדמת ערכים של "בריאות" ו"וולנס". האם שומרי משקל הפכה לאלטרואיסטית? האם הם תורמים כסף לצדקה? כנראה שלא. מכון שיווק ופילוח אוכלוסיה מהגדולים במשק, יצרו את הדו"ח הבא עבור אחד מתאגידי הדיאטה הגדולים בארה"ב:  "על מנת לפנות לדור המילניאליז, ולהפוך אותם ל- dieters הבאים, יש צורך לשנות מספר קווים במדיניות. המילניאליז רואים בספירת קלוריות כמודל מיושן שאפיין את האמהות והסבתות שלהם. על מנת להישאר רלוונטים, יש לשנות את המגמה ולרתום את כל המאמצים לשינו תדמיתי. התמקדות בבריאות, בחיטוב, באושר, כמובן כשכל אלו מגיעים במקביל עם ירידה במשקל. אך מילות הפוסטר ישתנו. את המילים קלוריות ומשקל, נחליף באלה: בריאות, תזונה, וולנס, אורח חיים".  לכן, מאוד מאוד חשוב. כשנכנסים לתהליך, לאכול מה שרוצים, ולהיפטר מכל חוק שהוא. כולל החוקים שחשבתם שהם בריאותיים. סביר להניח שהם חוקי דיאטה במסווה.  לקריאה נוספת, מספר בלוגיות התומכות בתנועת האנטי דיאטה: קרולין דונר קריסטי הריסון איזבל פוקסן דיוק בעברית יש את איילת קלטר. 
אימוני כושר, דיאטה ותאילנד טוב אז הנה עדכון שלא קשור לג' לשם שינוי.... דיאטה- אני במכון כבר 3 וחצי שבועות וזה ממש שינה אותי. אני גם דיי שומרת על מה שאני אוכלת, וסה"כ לדעתי עד שש' יחזור לארץ (בתחילת אוקטובר) תחכה לו יזיזה חדשה ומשופרת :) אוי אוי אוי הוא כ"כ יאהב את זה!!! האמת שנראה לי (טוב נו אני דיי בטוחה) שאני עושה את זה יותר בשבילו מאשר בשבילי.... בעקרון היו 2 מטרות לכל הפרוייקט דיאטה הזה- ביקיני בתאילנד והמפגש עם ש' אחרי 7 חודשים. קשה לי עם זה שהוא כזה חתיך ומקסים ואני השמנתי לי בנחת, או אולי מהנחת... מגיעה לו יזיזה כוסית :) וזה מה שהוא יקבל... עוד חודש כזה ואני כמעט בר רפאלי חחחח תאילנד- אני נוסעת לתאילנד עוד חודשיים עם חברת ילדות שלי. אנחנו חברות מכיתה א', היינו יחד ביסודי, חטיבה, תיכון, אפילו בצבא שירתנו באותה יחידה... בפסיכומטרי היינו גם יחד... ורק עכשיו בשנה וקצת האחרונות אנחנו עובדות במקומות שונים. ופתאום חברה שלה, שהיא גם חברה שלי אבל ממש ממש לא קרובה, רוצה להצטרף אלינו. אם הייתי מחבבת אותה לא היתה לי בעיה, אבל היא דיי שתלטנית ומשעממת, ובכלל 3 זה בעייתי ומגביל מבחינת שכירת חדרים וכ"ו. כתבתי הבוקר לחברה שלי שאני לא ממש רוצה שההיא תבוא, נראה מה היא תגיד. אני הולכת להוציא על הטיול הזה מינימום 20 אלף, אין מצב שאני אתן למישהו לקלקל לי!! וגם כשחברה שלי ליד הבחורה הזאת, היא דיי משתנה ומתנהגת באופן שאני לא הכי אוהבת... זהו פחות או יותר, אלה החיים המאוד מעניינים שלי חחחחח יום אחד עבודה ומכון ויום למחרת עבודה וקצת זמן חופשי, יום ככה ויום ככה. אבל זה ישתלם, כל האימונים האלה ישתלמו ברגע שהוא יראה אותי. אין אין אין הוא מתעלף. יאללה יום נעים (=
4 השבוע היה השבוע האחרון שלי בלימודים הרשמיים לתואר הראשון. אני לא יכולה לתאר במילים כמה חיכיתי לרגע הזה, וכמה לא האמנתי שהרגע יגיע. החגיגות והסיומים התחילו ביום ראשון, בהצגת עבודות ניהול הטיפול של כלל הכיתה, ולאחריה שיחת הסיכום עם מנהלת בית הספר והרכזת שלנו. היה ה-ר-ב-ה אוכל טעים ומתוק בעיקרו, היו ברכות ומשובים, והייתה מצגת מרגשת שהכינה הרכזת היקרה, שהכילה תמונות שלנו בבית הספר ומחוץ לו משנה א' ועד שבוע לפני הסוף. היו קצת דמעות, היו הרבה צחוקים, המון תמונות והרבה חיבוקים. משם המשכתי מיד למחלקת ילדים א' בבית חולים "דנה" כדי להיפרד מהסטאז' שליווה אותי בשלושת החודשים האחרונים. התרגשתי לשמוע את המשוב וההערכה של המדריכה על מה שעשיתי במהלך התקופה, ועד כמה אני מיוחדת. זה תמיד נעים לשמוע, אם כי לי יש בעיה לראות את הדברים. גם שם-נאמרו מילים חמות, היו הרבה חיבוקים, ואפילו היה לי קצת קשה ללכת... אתמול, ה-18 ליוני, 2013, היה היום הרשמי האחרון בבית הספר לסיעוד "שיינברון" באיכילוב. מבעוד מועד הסכמתי להציג את עבודת המחקר שלי ביום המיוחל-יום המחקרים של שנה ד'. בכל שנה, אולצנו לבוא ולהקשיב למחקרים של שנה ד' המסיימים את לימודיהם, ובכל שנה היה נדמה לי (כן, גם בשנה ג') שזה כל-כך מלחיץ וגדול, ובכלל, לא האמנתי שיבוא היום ואני אסיים מחקר. כמובן, שהכי לא האמנתי שאסכים להציג את עבודתי בסיטואציה כזו. וכפי שגם אמרתי שלעולם לא ארוץ מרתון-הפלא ופלא-הצגתי את עבודתי. ההתרגשות הייתה גדולה, הלב פעם בשיא המהירות, וברבע שעה נגמרה שנה שלמה של עבודה קשה ומעצבנת.  וכך נגמרו להן 4 שנים. גודל ההישג עוד לא הצליח להיקלט אצלי בראש, וגם לא העובדה שזה אמיתי-שבאמת היום הזה שאחרי הגיע. שסיימתי. זה קצת מזכיר לי את השחרור מהצבא. כל-כך חיכיתי לרגע הזה, כל-כך התקשיתי להמשיך בחודשים האחרונים, כל-כך רציתי להרים ידיים ולוותר-וזה הגיע. זה נגמר. הצלחתי (ועכשיו, בקריאה שנייה, זה גם מזכיר לי קצת את המרתון...). פרעתי את כל חובותיי לבית הספר לסיעוד ולאוניברסיטת תל-אביב, ועכשיו נשאר ללמוד למבחן הממשלתי (9.9!!!), להנות מהקיץ ומהחופש הנדיר וגם לחפש כבר עבודה בתור אחות לאוקטובר. אני. סיימתי תואר ראשון. בסיעוד. באוקטובר אהיה אחות מוסמכת. לפני 4-לא ייתכן, לא ייאמן. אחרי 4-ייתכן. ייאמן. מציגה בכנס מחקרים!!! מחזור אקדמיה י"ט-הכיתה המדהימה שליוותה אותי 4 שנים! 2 19.6.13. באופן הזוי משהו, היום שאחרי סיום התואר טומן בחובו קצת יותר מזה. היום, לפני שנתיים בדיוק, הגעתי רועדת וחוששת, בשעה שבע בבוקר, לאימון האישי הראשון, שפתח את הדלת לחיים החדשים שלי. היום ההוא חרוט לי טוב טוב בראש. אני זוכרת שהגעתי לאימון, לבושה במכנס ארוך וטי-שירט גדולה שמסתירה את כל מה שאפשר. אני זוכרת שלא ידעתי למה לצפות ומה יקרה בשעה הגורלית הזאת. אני זוכרת שנהניתי וגם סבלתי באותו האימון, שבמבט מהיום, נראה יחסית קל. אני זוכרת שיצאתי מחדר הכושר בשוק. המשפט הראשון שעלה לי בראש היה "אלוהים אדירים! למה הכנסתי את עצמי?!". יום אחרי לא יכולתי להתיישב או לקום בלי להתפתל מכאבים. לא היה שריר בגוף שלא היה תפוס. לא ידעתי אם אני מסוגלת לחזור לאימון הבא בעוד יומיים. לא ידעתי שאצליח להחזיק עוד ועוד. ובטח שלא ידעתי שחודשיים לאחר מכן גם ארוץ. אני? לרוץ? להתאמן ארבע פעמים בשבוע? כוח-קיקבוקס-כוח-ריצה? לא חשבתי שאחזיק יותר מחצי שנה. גם לא תכננתי. ופתאום חלפו להן שנתיים. כמות הדברים שהספקתי בשנתיים האלה מדהימה אותי עוד יותר מהעובדה שהחזקתי שנתיים. במהלך 8 חודשים ירדתי כ-24 ק"ג, ובערך 25% שומן. בחודשים הנותרים שמרתי על זה. תוך 5 חודשים הגעתי ל-21 ק"מ. רצתי ב-6 מירוצים, מתוכם שני חצאי מרתון ואחד מרתון אמסטרדם. בשנתיים האחרונות רצתי פחות או יותר 2018 ק"מ מצטברים. בשביל ילדה שמנמנה עם אסתמה-זה בגדר נס. אלו לא היו שנתיים קלות. היו עליות והיו מורדות. היו כשלונות והיו הצלחות. היו פציעות, שבירת שיאים אישיים, כיף והצבת יעדים מכאן עד להודעה חדשה. ומה עשיתי ביום מיוחד זה? התאמנתי, כמובן. מצאתי את עצמי נאבקת בשאריות המחלה שתפסה אותי במהלך סוף השבוע, ומצאתי את עצמי גם על סף ויתור עצמי, אבל המאמן שלא וויתר לי והקול הקטן בראש שהזכיר איזה יום היום- העבירו אותי תרגיל תרגיל, עד הסוף. במהלך האימון דיברנו על מי הוא ספורטאי? מה ההגדרה? אז בראש של כולנו מדובר על מישהו שעוסק בכך כמקצוע, כמו כדורגלן או אצן אולימפי. ואני החלטתי להגדיר אחרת. ספורטאי בעיני הוא כל מי שעוסק בספורט כלשהו באופן סדיר, מתוכנן ועם מטרה. ובראש ובראשונה, ספורטאי הוא מי שמגדיר את עצמו כך. אני. ספורטאית. בסוף אוגוסט אסיים קורס ריצות ארוכות ומרתון בקמפוס שיאים ואהיה מדריכה. לפני 2-בלתי אפשרי. אחרי 2 ועם מבט לעתיד-הכל, אבל הכל, אפשרי. מצא את ההבדלים-בתמונה מימין זו אני לפני קצת יותר משנתיים בשיעור קיקבוקס. התמונה קטנה כ"כ כי אני מאחורה. שתי התמונות האחרות הן מלפני חצי שנה ומלפני חודש... וזו הזדמנות, בקצת קיטש, להודות לכל האנשים המוזכרים פה ושם בבלוג-אתם יודעים מי אתם ומה אתם. בלעדיכם-לא הייתי אני! ולסיום אמיתי-פתאום שמתי לב-כותרת הקטע. 4/2. 42. 42.2 ק"מ. מרתון תל-אביב 2014.
כאן אדבר על ירידה במשקל אני חייבת להשלים עם המציאות (הרצויה יש לציין) שרזונת אני לא אהיה אבל אני גם לא רוצה בשלב הזה. אני רוצה להגיע לנק בריאה עם עצמי, להיות כן חטובה וממושכת אבל להמשיך להנות מחיי ומאוכל. ואני בנויה לשקול יותר מ60 קג. אז על חיי הפרטיים אני אכתוב ביומן וכאן אכתוב על אוכל. 25.8.18 בוקר: קפה, עגבנייה מיובשת זית וחצי עלי גפן. צהריים: מרק, פיתה מקמח מלא קטנה, חומוס, 2 קציצות אוקארה טבעוניות, סלט ירקות. ביינים: מלא אבטיח. ערב: צלחת פירה, פיתה פיצה אחת ורבע, סלט, 4 פסיפלורות, מלא אבטיח, 3 תמרים. אני מניחה שבסך הכל זה יוצא המון. יש טעם לספור בכלל? ממחר מתחילים ובעוד שבועיים וחצי אני 5 קילו פחות. משקל:89.5
איך לעלות במשקל מהר ונכון? דיאטת השמנה בטוחה המונח "דיאטה" מתחבר אצל רובנו אוטומטית לוויתור על שלל מאכלים על-מנת לרדת במשקל - אבל ישנן גם דיאטות השמנה, ולמרות שמי שמנסה לרזות משוכנע שאין דבר קל מלעלות במשקל, בפועל חשוב מאוד לתכנן היטב את התפריט גם כשהמטרה היא תוספת קילוגרמים ומסת גוף. יותר ארוחות, יותר ספורט אמנם לא קל לצאת ממצב של תת-משקל, אבל חשוב לתכנן נכון את התפריט ואת סדר היום כדי להימנע מההשלכות של משקל נמוך מדי: חולשה, תפקוד לקוי של המערכת החיסונית, נשירת שיער, עצבנות, אל וסת, דלדול העצם ועוד. החלק הראשון של התשובה לשאלה איך לעלות במשקל מהר (ונכון) הוא להגדיל את מספר הארוחות ביום: במקום שתי ארוחות או שלוש, כדאי להקפיד על 5-6 ארוחות, שגם אם לא יהיו גדולות מאוד עדיין יובילו לעלייה בסך הקלוריות היומי. החלק השני של התשובה לשאלה הנ"ל הוא פעילות גופנית: ספורט (שחייה, יוגה, אימוני כוח, רכיבה על אופניים והאפשרויות עוד רבות ומגוונות) תורם לבניית מסת שריר, משפר באופן כללי את ההרגשה ובמקרים רבים גם מעורר תיאבון באופן טבעי. יותר קלוריות (איכותיות!) המרכיב השלישי של דיאטת השמנה בטוחה ומוצלחת הוא שינויים קטנים בבחירות הקולינריות שמצטברים לכדי שינוי משמעותי במשקל. המפתח הוא המרת מאכלים דלי קלוריות במאכלים עשירים יותר, אבל במקביל חשוב לוודא שמדובר בקלוריות איכותיות ולא בחטיפים, ממתקים או ג'אנק פוד באופן כללי (שהרי השאלה היא איך לעלות במשקל מהר ובאופן אחראי, והאחריות חשובה לא פחות מהמהירות). דוגמה אחת היא טחינה במקום גבינה לבנה עם מעט אחוזי שומן, שכן הטחינה לא רק תורמת כמות קלוריות נאה אלא מתאפיינת בעוד שלל ערכים תזונתיים חשובים. עוד דוגמה שמשלבת קלוריות רבות עם ערך מוסף אמיתי היא פירות יבשים, וגם חמאת הבוטנים, שמן הזית והאבוקדו מספקים לנו שומנים איכותיים לצד התמיכה בעלייה במשקל. מרכיב חיוני נוסף בכל דיאטת השמנה הם הגרעינים, השקדים והאגוזים, שמתאימים גם כנשנוש וגם כתוספות לסלטים, דגני בוקר וכו'. מומלץ לבחור את הגרסה הלא מומלחת שלהם, כדי להימנע מצריכת יתר של נתרן. קטניות הן עוד מקור נהדר גם לקלוריות וגם לחלבונים, מה גם שקל לשלב אותן בכל דיאטה לעלייה במשקל בזכות המגוון הרחב שלהן ושלל צורות ההכנה האפשריות. באופן דומה פירות מספקים ויטמינים, מינרלים וסיבים תזונתיים, ואם תכינו לעצמכם שייק פירות על בסיס חלב (פרה, סויה, אורז, שקדים או כל חלב אחר) תזכו גם במעדן וגם בקלוריות איכותיות רבות. עוד כדאי לכלול בתפריט השמנה דגנים מלאים, ירקות כתומים וירקות עמילניים (בטטה, תפוח אדמה, תירס). לעקוב אחרי המשקל - וגם אחרי מדדים נוספים כדי לדעת האם דיאטת השמנה מצליחה מן הסתם כדאי לעלות על המשקל, ולבחון אם הוא אכן במגמת עלייה. במקביל חשוב לשים לב לכל שינוי בהתנהגות, לרמת החיוניות והערנות, לתפקוד של מערכות הגוף השונות וכדאי גם לבצע בדיקות דם תקופתיות - כדי להיות בטוחים שהעלייה במשקל מתבצעת בדרך הנכונה ובבטחה.
 אלוהים תן לי את הכוח או שפשוט קח אותי אלוהים, אני רוצה לדבר איתך עכשיו ברצינות. באמת שאני מודה לך על האמא הנפלאה שהנעקת לי, ועל האבא הדואג והאוהב שתמיד רוצה שאני אצחק ועל אחי השובב שלמרו שאני והוא רבים מעל פני השטח בלי סוף ישנם עדיין רגעים שאני והוא איכשהו מסכימים על משהו. אני מודה לך על הכישרונות שנתת לי- על היכולת שלי לסלוח לאנשים ולהסתכל עליהם בגובה העיינים. שאני יכולה להמשיך הלאה למרות הכל, למרות המכות, המילים שלואגות מפי אנשים חסרי ישע ואכפתיות וכמובן חסרי בושה, שנתת לי כוח תמיד להמשיך הלאה וכל נקודה שחורה וכל חדר אפל נתת לי את הכוח להאיר אותו ולדעת שזה לא סוף העולם. תודה שנתת לי את הכוח לנגן ולצלם ולצייר וכל דבר שקשור לאומנות ליצירה בעינים עם הידיים. תודה לך שנתת לי הרבה תכונות טובות. אבל.. יש כמה דברים שאני רוצה לבקש מימך. בבקשה קח מימני את כל הסבל הזה אני לא יכולה לראות את אימי סובלת יום יום, הריבים עם אבא שלי, המינוס בבנק, היחס המגעיל מאחי ומאבי, הרבה נשים שונאות אותה במקומות העבודה שהיא מנסה להתקבל ובסך הכל להיות היא עצמה- זוהרת, יפה מטופחת ואכפתית. מה בסך הכל צריך לעשות? איך צריך להיות ? בבקשה תשמור עליה ותרפא אותה. אני לא יכולה לראות אותה סובלת. בנוגע לאבא שלי, שיחיה כמה שיותר. אני לא יודעת איך אני אחזיק מעמד ברגע שהוא ילך מעיני יום אחד. ובנוגע לאחי, שיתבגר וידבר עם אימי שיחזרו להיות בקשר טוב של אימא ובן. בלי ריבים ומכות, בלי קללות ומגננות. בבקשה. אלה בעצם שלושת הדברים הכי חשובים לי בחיים. אין לי משפחה אחרת. אני לא מכירה אף אחד ואני לא רוצה למצוא את עצמי יום אחד לבד בעולם הזה ללא בן משפחה. ובנוגע אלי, שזה כבר פחות חשוב, אבל אם תוכל אני מאוד אשמח.. אני רוצה אהבה, אני רוצה לצלם, אני רוצה להריח עולם ולהתקדם ולטייל. בבקשה קח מימני את כל המחשבות האובדניות והריקניות שנוצרות לי בראש. בבקשה תן לי כלים להתגבר על החיים האלה. כואב לי בלב כלכך כואב לי. נמאס לי מהכאבים האלה. וקח מימני את הכאבים בברכיים ובגב ובקרסוליים. אני רוצה לרוץ, מהר ולהיות מובילה, אני רוצה לחזור להיות ספורטאית, רקדנית להיות מעורבת מבחינה ספורטיבית וגופנית. להראות בריאה עם גוף בריא. בבקשה תן לי את הכוח להאמין ולרפות דברים על ידי אומנות, תן לי להשפיע, תן לי כוח להמשיך הלאה. בבקשה. שילה
10 דרכים מהירות ל: -להכיר אנשים חדשים -להכיר אנשים חדשים בכל העולם -להפסיק לפחד  -להפסיק לחיות בחלום ולהתחיל לממש אותו! -להפסיק לחשוב על העבר ולהתרכז בהווה -לרדת במשקל -להפסיק לפגוע בעצמך -לא להישלט על ידי האהבה אלא לשלוט בה -להישען על בחורים לא נכונים -להפסיק לשקר הכי חרא שאומרים לך שאתה לא יכול לעשות משהו ( כלומר לנגן) ועוד יותר חרא זה כשיש לך בעיות קשות בכל מה שקשור לפיתוח שמיעה וקצב והכי חרא הכי הכי הכי הכי חרא? שמצד אחת את שווה לבוסה נובה ומצד שני את שווה לאלגרו מאת באך. זה ההבדל?
אהבת את הגוף שלי. מה עוד יש לומר. אני כבר לא חושבת עליך בתדירות כזו גבוה,אז תן לי רק את הזעם הזה.מהטעם המר. אהבת את הגוף שלי ברכות ובתשוקה, לא ראית למה באמת אני זקוקה. אף פעם לא הייתי וגם לא אהבתי לראות, אנשים ששוקעים באשליות. שיחקת את המשחק,צעד ועוד צעד, כמה שאתה נהדר,הגעת אל היעד. ואיך שזה מתחיל יפה, כשמחייכים ומדברים על כוס קפה. ואיך שזה מרגיש כאילו אין עוד בעולם, כשאתה מנגן לי על פסנתר וזה ערב מושלם. והמבט שלך ,עם הניצוץ שנראה לי אז מרגש, הוא רק היה צמא לטרף,לאש. איך שצריך להיזהר מבחורים עם חיוך יפה, עברו שנים מאז ההוא,איך שהיה לי קשה ואז הופעת ושברת בי מחסומים כמה מסכות היו לך,בלי רחמים אהבת את הגוף שלי,באצבעות ספוגות רעל שלמדו אותי מקרוב, בשפתיים שרימו אותי שזה טוב. למדתי מזמן לא להיות נאיבית,אשת הברזל נפלתי בך ואיך אין בך צורך להתנצל אהבת את הגוף שלי,גם זו סוג של אהבה אהבתי להרגיש שוב,איזו אכזבה. כבר לא חושבת ועברו איזה חודשיים, לכולם יש רגעים שהם חוזרים אחורה למבט שבעיניים לשבירת הלב הראשונה לפני שנים וההבטחה לעצמי ולבא בתור שלא מזמן הוכיח שבגדתי בעצמי. אהבת את הגוף שלי, אולי הייתה לך סיבה. אבל לי זה לא הגיע, אני הרבה יותר טובה.
הגעתי למשקל שיא אני מרגישה שאני רק הולכת ומשמינה וכלכ ך כואב לי וקשה לי שחאיר ניסיונות של בערך שנתיים שלמות להוריד במשקל אני רק הולכת ומשמינה.אני כמו יוי יו שמוריד חמש קילו ואז מעלה אותם שוב בחזרה.אני כל כך רחוקה ממשקל היעד של פעם,אני שוקלת כרגע פאקינג 65בוכה זה המון ואני מרגישה שאם לא אתפוס את עצמי בזמן אז אני פשוט אמשיך להשמין ולהשמין ואני לא רוצה את זה,אני כל כך לא רוצה את זה.איבדתי לחלוטין את מה שהיה לי מבחינת המשקל היו ימים שהייתי שוקלת אפילו 51 אבל מה שכן רוב הזמן שקלתי 55,58.אני אומרת לעצמי שזה פער של משקל שאפשר להוריד אותו,אני מאמינה באמת ובתמים שאני מסוגלת להוריד אותו אבל משהו בי אני מרגישה כמו מין זומבי כזה,יש מצבים שאני משננת לעצמי בראש אני לא אוכל ולא כלום ואז פתאום דקה אחרי אני רצה למקרר.אני מאוד מאוכזבת כי מאז השחרור שלי מהאשפוז אני השמנתי המון,באשפוז הייתי 58 ונראה כאילו עכשיו אני רחוקה כל כך מהמטרה הזאת.אני יודעת שע"י צום של יומיים זה יכול לרדת הרבה אבל אני כבר לא מסוגלת לצום כמו פעם.אני רוצה דיאטה יחסית בריאה,אז מה שאעשה היום זה אכלתי פאקינג שלוש פרוסות עוגה ענקיות,בשאר היום אני מתכוונת לשתות קפה שחור ולאכול תותים,פירות,ירקות דברים כאלה.אני כל כך מרגישה מתוסכלת אני מרגישה שמעולם לא אצא מהמשקל הזה,אני כל כך רוצה להרזות,כל כך רוצה לחזור למשקל של פעם,רוצה להיות רזה.הרצון הזה כל כך חזק בתוכי,אז איך יכול להיות שאני עדיין ממשיכה להשמין או לפחות להיתקע על אותו משקל כל הזמן?זה מתסכל זה מייאש,בכיתי אתמול כל כך חזק בגלל זה.כרגע המשקל שלי הוא הבעיה העיקרית בחיים שלי,אנשים אומרים לי שאני נראית טוב ולא צריכה להרזות אבל הם לא יודעת שאני מטשטשת את השומן.אני מתלבשת בצורה שמרזה אותי אבל אני לא באמת רזה אני מרגישה כל כך חסרת תועלת,אני צריכה להרזות,אני כל כך רוצה להרזות.זה מאוד קשה לעשות דיאטה אבל גם להיות שמנה ומגעילה כמו שאני זה פשוט דוחה.עשה לי קצת טוב לפרוק כאן כי אני באמת מרגישה שאני כבר לא יודעת מה לעשות,כל כך הרבה זמן שאני מנסה ולא מצליחה ובכנות?נמאס לי,אני רוצה להצליח אני רוצה להיות חזקה ולהתגבר על כל פיתוי אפשרי,אני רוצה להיות מסוגלת. החיים שמחוץ לאשפוז מאוד קשים אבל איכשהו אני במקום הרבה יותר חזק וטוב,מה שכן הגיע הזמן שאכניס לי לראש שאוכל זה לא נחמה,אני רק מלעיטה על הגוף שלי כמויות של מזון שבאמת לא עושות טוב לאף אחד.בקיצור אני כל כך מקווה לטוב,רוצה שהזמן יעבור ואעלה על המשקל ואראה 58 או לפחות 60!! אני חייבת להוריד את החמש קילו האלה,חייבת.
מה אתם אוהבים בגוף שלכם ? אני אוהבת את הידיים כי יש לי אצבעות ארוכות ואני נורא אוהבת את זה וגם כי אני אוהבת לנגן  בםסנתר ובשביל זה אני צריכה כמובן-ידיים. את העיניים לי כי באמת הרבה מחמיאים לי עליהן למרות שהן חומות אבל יש להן צורה כזו חמודה כמו של שקד הרגליים שלי כי הן באמת ארוכות ומעוצבות יפה את הטוסיק שלי גם עקב מחמאות מרובות וגם כי בעיניי הוא פשוט חמוד ויפה. את השפתיים שלי והשיניים שלי אני שומרת עליהן ראו אף אחד לא מושלם. כולנו מלאים בדברים טובים ורעים אני חושבת שצריך להסתכל על הצדדים הטובין שיש לנו עם זה בגוף בנפש תכונות אופי וכו' לא יזיק שכל אחד יעשה פוסט קטן כזה לעצמו להזכיר לו שיש לו דברים טובים גם בגוף. אני רחוקה מלהיות מושלמת אבל יש איברים בגופי שאני אוהבת. וזה לא משחצנות כתבתי את הפוסט רק בשביל שאולי מי שיקרא פה יחשוב על כמה דבירם טובים שיש לו בגוף. סוף שבוע נחמד לכולם 3> וכמה תמונות שבאמת לא קשורות לכלום.. d:
הגוף שלי גועש שיר שכתבתי תגובות יתקבלו בברכה כשאני רואה אותך הגוף שלי גועש הגוף שלי רועד מתרגש הלב שלי פועם רוצה מבט ממך חיוך ממך מגע ממך אפילו רק שלום או מה שלומך העיקר יחס חם ואוהב רוצה לראות את מבטך בכל יום שחולף את שיערך היפה והארוך והחיוך שלך הכובש מה אעשה בלעדייך בלי לראות את פנייך בכל יום שחולף
"תת משקל" תת משקל זו זין של קטגוריה להשתייך אליה. למרות שאני עומדת בקו קטנטן מתחת לbmi שעוד נחשב "בסדר", אני עדיין מרגישה את החריטה של המילים "תת משקל" על המצח שלי. זה דיי נורא לראות את הגוף שלך נעלם לך מול העיניים. זה התחיל מירידה מ51 ל50, ואז ל47-48, 46...ופתאום 44. איך?! למה?! אמנם לרדת 10 קילו בשנה זה משפט שאף פרסומת לכדורי הרזיה לא תעלה בדעתה להשתמש בו, זה מפחיד אותי. הרווח שבין הרגליים שלי שאנשים כל כך אוהבים, מגעיל אותי. הבטן שלי לא שטוחה, היא לא קיימת. הרגליים שלי נראות כמו זוג גפרורים. ואיך אני מסבירה את זה שאני רוצה לעלות חזרה במשקל אבל כל כך מפחדת מזה? משימת חיי בשבועות האחרונים היא להסתיר מכל מי שנמצא סביבי את העובדה הזאת. ראיתי במחלקה איך מתייחסים לבנות שחושבים שיש להן הפרעות אכילה כלשהן - קשירות, איומים, זונדה, אנשור מגעיל ודוחה... אני לא חולה. אני לא רוצה שיחשבו שאני חולה ואני לא רוצה שיראו בי חולה. אני לא חולה, אני לא חולה, אני לא חולה.
חזרה לישרא בלוג  וואו, עבר המון זמן מאז שכתבתי פה. מאז 2009. קצת אחרי שהשתחררתי מהצבא. החלטתי לחזור לישרא בלוג על מנת לשתף אנשים במה שעובר עליי בצורה יותר בוגרת מהפעם האחרונה שכתבתי פה. זה מאוד קל להגיד 'יותר בוגרת' אבל זה מונח שקשה ליישם. אחרי תקופה ארוכה שבה מאסתי במשקלי הנתון, החלטתי לבצע שינוי, לא בשביל אחרים אלא בשביל עצמי.  אני חושבת ששאר העולם יוצא מנקודת הנחה ששומן זה לא דבר מושך, לא דבר פוטוגני ולא דבר שיפה לבחורה. כל כך הרבה בחורות נשאבות לאנורקסיה ובולמיה ועצוב לי עליהן, עצוב לי שזה קורה להן בגלל תפיסה לא נכונה של המציאות.   פעם נשים מלאות היו נחשבות לנשים הכי יפות ואף אחד לא רצה להיות עם בחורה רזה. אני לא אומרת שזה צריך להיות ככה. אני אומרת שצריך בחורות מלאות בתצוגות אופנה, זה שיש לך שומן לא אומר שאת לא יכולה ללכת על מסלול דוגמנות עם עקבים. זה שאת מלאה לא אומר שאת לא יכולה להסתובב בתחתונים וחזייה ולהתבייש באיך שאת נראית כי העולם שלנו מונע מנקודת מבט שוביניסטית שבחורה צריכה להיראות ככה וככה ובחורות רגילות, טיפה מלאות, אולי עודף משקל לא יכולות להשיג אהבה כי כל כך הרבה זמן העולם ניסה לומר לנו שלא מגיע לנו אהבה.  אז אני לוקחת את העולם הזה ויורקת עליו, זה שיש לנו עודף משקל לא אומר שלא מגיע לנו אהבה. לכולם מגיע אהבה, לי מגיע ולכל אחד בעולם הזה והמשקל איננו רלוונטי בעניין הזה.  אז לסיכום,  אני נגה, בת 24, בלימודי תואר ראשון בתקשורת- שנה 3, נציגת שירות לקוחות שסופגת חרא מלקוחות בטלפון כל יום במשך 6 שעות(על זה אפרט בפוסט אחר) ואני חוזרת לישרא בלוג לאחר תקופה ארוכה.
טיפים- איך לרדת במשקל? היי, היום אני ידבר על תזונה נכונה ועל טיפים חשובים איך לרדת במשקל. אני ירדתי במשקל בעזרת הטיפים האלו. אין שיטה מיוחדת או קסם לרדת במשקל זה דבר אשר נוקח זמן, זה לא יקרה בשבוע או שבועיים, וגם לא חודש, זה תהליך. כמו שאמרתי, אין שיטה מסוימת. הכל עניין של אורח חיים בריא ותזונה נכונה. אני יראה לכם פה רשימות ממתקים שמותר וכמה מותר ביום. עם תרצו תוכלו להגיד לי וארשום גם תפריטים. תשתו הרבה מים- נכון שמים הם בריאים, אבל הוכח שעם שותי םכשתי כוסות מים לפני ארוחה אז יותר שבעים וככה לא אוכלים הרבה. תשתו תה ירוק, תגבירו את הצריכה בג'ינג'ר- תה ירוק מרזה ומזרז את שריפת השומנים בגוף. אני שותה תה ירוק בכל ארוחה אל תשתו אתו עם סוכר סתם יהרוס. גם בלי סוכר זה טעים. עם אתם רגילים לסוכר תתחילו בלי לאט לאט תתרגלו לטעם. וג'ינג'ר, ג'ינג'ר מזרז את חילוף החומרים בגוף וכך הוא מרזה. התחלתי להשתמש המון בג'ינג'ר, הוספתי אותו לתפריט שלי, לסלטים לתה ולהכל. גם מוסיף לטעם וגם שורף שומנים, אז למה לא? החליפו את ארוחות הצהריים במרקים- מרקים בדרך כלל משביעים, רב המרקים מכילים גם פחממות וגם חלבונים, ככה שזה בריא. תאכלו בארוחות צהריים מקים ככה יש יותר נוזל וגם חלבונים ופחממות, שהגוף צריך. ופחות קלוריות. תעשו הרבה ספורט- כולם יודעים שספורט תורם הרבה להרזיה. כל יום חצי שעה של ספורט או שלוש ארבע ימים בשבוע יספיקו. חשוב שתאהבו ספורט. יש המון דרכים לעשות ספורט תתחילו מהקל, כמו ללכת למקומות מסוימים ברגל, לעלות במדרגות ולא במעלית, לצאת לטיול עם חיית המחמד.לאט לאט תגלו איזה ספורט אתם מתחברים ותשקיעו בו, חשוב לעשות משהו שתאהבו, ולא לעשות כי צריך, לעשות כי רוצים. בקרוב העלה פוסט על ספורט וכל מה שכדאי. אל תסמכו על "פתרונות" ההרזיה- כל הדברים שמציגים לכם בתור "פיתרון להרזיה, סתם בולשיט. כמובן יש כאלו שעוזרים, אבל מהר מאוד הורסים אתכם. תחשבו על המטרות- כל מי שמתחיל אורח חיים בריא או מישהו אשר רוצה לרדת במשקל עושה את זה מסיבה מסוימת. אז תחשבו על המטרות שלכם כל הזמן, עם זה מידה קטנה, גוף מחוטב וכו'. עם יש מתוק וכבר קיבלתם את המתוק שלכם באותו יום. תחבו על המטרות שלכם, למה לא כדאי לאכול, תעשו את השיקולים שלכם, טעם מתוק לרגע אבל שיהרוס לכם את המטרות. אל תמחקו לגמרי את המתוק. הכל במידה. אז זהו לפוסט היום, אני נורא אוהבת לכתוב על תזונה ועל הדברים הקשורים לזה. בהמשך אני יכתוב עוד על תזונה כמו: דברים מתוקים ובריאים, על מתוקים בכללי, והכל על ספורט. ואני לא ידבר רק על תזונה, גם על אופנה, טרנדים והכל!! כמובן שגם חשוב לא לדלג על ארוחות, זה לא בריא! בהצלחה ;)
האהבה שאתה מקבל, שווה לאהבה שאתה נותן אז ככה זה הולך.  התחלתי כיתה יא. הכיתה המפחידה ביותר. לפחות ככה אמרו לי. למעשה, זה בכלל לא ככה. כיתה יא היא אמנם כיתה קשה, אבל בנוסף לכך, היא גם מלאת חוויות מדהימות.  אני יודעת, עברו רק חודשיים אבל עד עכשיו, אני נהנת מכל רגע. ואת הלחץ היה אפשר כבר להרגיש בימים הראשונים של שנת הלימודים. מבחינת הבלט השנה התחילה בצד שמאל. כי הכרתי מישהו חדש. הוא איתי בשיעור משותף אחד ואני אקרא לו h. בין האנשים הכי מדהימים שפגשתי. יש לנו כל כך הרבה במשותף, וזה כולל את העובדה ששנינו די ביישנים, אבל אני אחזור לזה אחר כך.  איך זה מתקשר לבלט אתם שואלים?  זו באמת שאלה טובה. והתשובה לכך היא הכי פשוטה שיכולה להיות. דעתי הייתה מוסחת.  בשיעורים, אני חייבת להיות הכי מרוכזת בעולם, כדי לא להיפצע, לחשוב על כל פיפס קטן שאני עושה, וככה מתקדמים.  מאחר ולא הייתי מרוכזת, הרגשתי שאין לי התקדמות בין שיעור לשיעור. והאמת היא, שגם סבלתי מזה.  אני רגילה, שכשאני נכנסת לסטודיו, אני שוכחת מהכל, וזה היופי שבתחביב הזה. זה ממש כמו בריחה מהמציאות. שעתיים שלוש שאני לא חושבת על כלום חוץ מעל הגוף שלי. אני באמת לא תכננתי שהנער הזה לא יצא לי מהראש, לא משנה כמה פעמים אני אנער אותו. מה לעשות. ככה זה אהבה ראשונה. נראה לי.  בכל מקרה, מאז כבר כל ההתרגשות הראשונית נעלמה, לפחות במישור הגלוי, ויש שיפור גדול בתחום הזה, וקיבלתי סולו במופע המתקרב. בעיה אחת נפתרה, ואפילו על הצד הטוב ביותר.  הבעיה השנייה היא איך אני מתקדמת עם אותו בחור, כששנינו מתביישים לעשות משהו? אנחנו מדברים הרבה בפייסבוק, ודיברנו כמה פעמים בבית הספר אבל לא משהו רציני. אני מרגישה שיש בינינו מתח, ומבוכה. אבל זה אמור להיות טוב לא? אולי הוא מרגיש כמוני. אני רוצה להיפגש איתו, אבל אני מפחדת ומתביישת. למה הוא לא יכול לעשות לי חיים קלים?  יש לנו כל כך הרבה במשותף, שזה פשוט מגוחך! אני באמת לא יודעת מה לעשות.  האינטואיציה שלי, היא טובה. אבל מה אם אני טועה? הלוואי שלא. כי אני לא רוצה להיפגע, ואני כל כך אוהבת אותו. (סליחה על הקיטש, אל תקיאו). אם יש כאן מישהו או מישהי שהיו במצב דומה ויכולים לייעץ לי, אני ממש אשמח.  ??s??
הילדה הזו, היא אני. אז ככה, קוראים לי s, אני בת 15 ותשעה חודשים, כיתה י' ואני גרה במרכז הארץ, עם המשפחה שלי, ואני יכולה להגיד שהחיים שלי די מעולים ! חשבתי להתחיל לכתוב יומן, אבל הגעתי למסקנה שזה יהיה הרבה יותר כיף. לקבל תגובות, ביקורות מאנשים שנמצאים בדיוק באותם מצבים כמו שאני נמצאת. וחוץ מזה, כבר ניסיתי לכתוב יומן בעבר, ויש לי כל כך הרבה מה להגיד שכואבת לי כבר היד ואין לי כח להמשיך לכתוב... בשביל מה יש טכנולוגיה?  גיל ההתבגרות. כן אה. לא כל כך כיף כמו בסיפורים. בסך הכל תקופה עם הרבה לחץ מצד כולם. מהמורים, החברים, ההורים, ותחת כל הלחץ הזה חייבים לשמור על שפיות כלשהי. לא? חשבתי שאת הבלוג הזה, בגלל שהוא הראשון שלי, אתחיל בלספר על עצמי ולא אפיל עליכם (אם יש כאן משהו בכלל) את הצרות שלי.  אני תלמידה מצטיינת. אבל לא חננה. וכן יש הבדל! רב האנשים לא מתים על תלמידים כאלה, חושבים שהם חנפנים ומעצבנים. אבל אני לא כזאת. אני משקיעה, כי אני פרפקטציוניסטית. זה לא שבחרתי להיות כזאת אבל אני לא חושבת שזה כזה נורא. ברב המקרים. אני אוהבת את בית הספר שלי, יש לי הרבה חברות טובות, אני אוהבת את המורים(את רובם) ואת האווירה הכללית. ריקוד זה החיים שלי. פשוטו כמשמעו. אני רוקדת בלט בעיקר, וגם רפרטואר מודרני. עם המורים הכי טובים בארץ ובעולם. חמש פעמים בשבוע, לפעמים שש. יש אנשים שקוראים לי משוגעת אבל בשבילי זו רק מחמאה. אני אוהבת לחץ. בלי לחץ אני פשוט מתפרקת. למשל עכשיו, בחופש הגדול או בכל חופש אחר במהלך השנה, אני לא עושה כלום כל היום כי אני יודעת שזה לא דחוף ואני מתעצלת לעשות כל דבר שהוא. אה, והחלטתי שכל יום אני אסיים במשפט שנותן השראה ומוטיבציה כדי להזכיר לעצמי את הדברים החשובים באמת. "be yourself. everyone else is already taken."  ??s??
הגוף והנשמה בכל אדם יש צדדים יותר טובים ופחות טובים, באותה כפיפה לכך שיש רע בטוב וטוב ברע. וגם בי, יש צדדים לאהוב ופחות לאהוב. אני אוהבת בעצמי מאד את הרזון, ובשביל זה אני משתדלת לעשות ספורט לפחות פעמיים בשבוע בממוצע ובלי לאכול יותר מדי מתוקים. אני אוהבת את העניים, שאלה שיסתכלו מקרוב יוכלו לשים לב שהשמאלית בצבע ירוק והימנית בצבע חום. אני אוהבת את הכושר שלי, את השרירים הקטנטנים ברגליים (כי יותר מדי שרירים זה לא יפה לבנות) ואת השרירים בבטן (שגם אותם לא ממש רואים, פעם היה'הרבה יותר). אני אוהבת את האף שלי, שאני חושבת שהוא יכול לדגמן, אני אוהבת את הפלטפוס מדי פעם, שאני חושבת שרגל שטוחה זה יותר יפה. אני אוהבת את כתם הלידה שלי על הכתף, שדומה ממש לא"י- לגמרי ציונית. ואני אוהבת את השיער, שלצערי הוא עוד צריך לחזור ולהיות ארוך כמו פעם, כי הצבא עדיין השאיר עליו את חותמו.. וכמובן, אני אוהבת את החיוך שלי.. אני חושבת שכל בנאדם צריך למצוא את חצי הכוס המלאה בו, לקום כל בוקר, להסתכל במראה ולאהוב את מה שהוא רואה. אפשר לפעמים לתקן את מה שלא נתן הטבע, אבל אם אי אפשר צריך להשלים עם המצב ולהתרגל ולאהוב אותו. הייתי בהופעה של אתניקס וממש אהבתי את מה שהם אמרו:"תקומו כל בוקר ותאמרו מילה טובה, מחשבה טובה ומעשה טוב.." ככה החיים יהיו מלאים בהרבה יותר חיוכים =) 
לכל לא אוכלי הפחמימות - אתם יודעים שפחמימות אמורות להרכיב את רב התפריט שלכם, כן? ואתם יודעים שאם תוכלו פחמימות בצורה מסודרת, ביחד עם ויטמינים, חלבונים ושומנים, אתם תחיו הרבה יותר טוב, תרגישו יותר טוב, תרדו במשקל בצורה אפקטיבית ולא תצטרכו לשנוא כל יום כי אתם רעבים אבל לפתח הנאה מהעניין כי אתם מרזים וזוכים למחמאות ולהעלת הביטחון העצמי?  וכל זה קורה מזה שאתם מטומטמים ולא יכולים ללכת לפאקינג דיאטנית טובה שתגיד לכם את כל הדברים האלו.  זה בסדר, גם אני הייתי ככה, אבל לפחות אני לומדת. 
מדוע נעלמתי רבים מכם שלחתם לי מיילים למה אני לא מעדכנת יותר,  מדוע אני לא כותבת  יום ביומו כמו שנהגתי. ובכן הרגשתי שהשתנתי והיתי צריכה את ההפסקה הזו מהכתיבה והמעשייה  כדי לתת לשינוי לחלחל ( מקווה  שככה  כותבים) לעצמי.  השינוי הזה בא לידי בהדרגה ובהרבה למידה על עצמי אפשר להגיד שהשינוי הזה בא מהפרידה שלי מאורן ועד עכשיו אני עוד בתהלכים סופיים  שלו  אבל אני חושבת שברגע של עשייה כבר שום דבר לא  יכול לשבור אותך. אחד מהם זה ההפחתה במשקל :  התחיל להיות לי לא נוח עם מי שאני , אז החלטתי לקחת את עצמי בידים.  לא לא הלכתי לדיאטנית  כי  , הייתי אצל דיאטנית פעמים רבות , ואומנם הורדתי במשקל אבל היה קשה לי להחזיק  תחת המשטר הדיאטיטי  שקבעו לי. אז החלטתי להפסיק לאכול  כמות מרובה של פחמימות לעשות פעמים בשבוע הליכה ובימים שאני לא עושה הליכה אני מטחבת את הבטן .  לשתות אך ורק מיים   ותה ירוק  ובבוקר כוס 1  של קפה.  ולשמור על עצמי.  התחלתי את התהליך הזה רק שבוע שעבר אבל אני שמחה להגיד  לכם שיש כבר שיפור ניכר באיך  שאני מרגישה   והפעם אני לא אתן לעצמי ליפול  כי זה בא  ממני  ולא מהסביבה. השני הוא  הקשבה:  לאחרונה גילתי על עצמי שקשה לי להקשיב לאחרים אני רק  רוצה שיקשיבו לי,  החלטתי  שאין דבר כזה יותר  אני עובדת על עצמי  כדי לסתום את הפה  ולהקשיב לאחרים ,  אני אגיד לכם את האמת  זה לא משימה  פשוטה בכלל אבל אני די מצליחה  בזה  הכרתי בחודש האחרוןב זכות זה אנשים מדהימים בעיקר מהעבודה שלי. השלישי זה לומר  סליחה :  לאחרונה היתי  בהרצאה דווקא על שירות , בתוך השירות הוא  הסביר   לנו כמה  קשה לנו להגיד סליחה ,  זה הופך אותנו לחלשים אך בעיני אחרים לחזקים  אתם צריכים להיות  מודעים לעצמכם כדי להעיז לבקש  סליחה.  אפשר לומר  שהרבה אנשים שסביבי כגון משפחה וחברים שמים לב לשינוי שעשיתי ומעירים לי על כך לטובה, שאני משתפפתת בעבודות הבית, שהחדר שלי נקי ומסודר. שאני מבשלת לעצמי ומארגנת לעצמי. שאני מוארת וקורנת ומחייכת. אני מאחלת לכל בנאדם להגיע  למקום שאני כרגע נמצאת בו מקום  קסום ונפלא ומלא אור ואהבה , אז נכון אני עדין לא  נמצאת בזוגיות  ואולי הקטע הזה כן חסר לי אפילו מאוד. אבל על דבר כזה אני חושבת שלא מגיע לי  בנאדם כל כך טוב  להתפשר  עליו  גם זה יגיע  בסופו של דבר 
תחרות 'משעמם לי' הרשמה היוש!!! מה קורה??? בתחרות 'משעמם לי' אתם משחקים מול 2 ילדים בין גילאים 8-10 שם אתם עושים כל מיני דברים כמו למצוא אתרים ומה יש בהם ובוספו של דבר מישהו מקבל הכי הרבה נקודות וזה ממש כיף זה גם על מהירות על חוכמה והכל!!! אז תכתבו תגובה,לא צריך אימייל לא כלום רק כינוי שלא חייב להיות השם האמיתי שלכם! כדי להתחיל צריך לפחות 3 ילדים אז תקראו לחברים שלכם! ביוש לבנתיים!!!
משקל חלק מהתפריט כיף להסתכל על אנשים מעוצבים. כשאין להם שום דבר רופף ומיותר. כשהכל נמצא במקום ולפי המידה הנכונה. לאנשים האלה אפשר לסלוח אם אין להם פניום יפות, שיער מושלם או חוש טעם בבגדים. כי הנראות הכללית כבר טובה.  אנשים האלה יכולים ללבוש הכל... אפילו וילון וזה יכשט אותם. ההוכחה לזה השינויים שאנשים עושים, תמונה אחת שמציגה את היותם אנשים גדולי מימדים והשניה מציגה את השינוי שחוללו. בן אדם רזה נראה צעיר יותר. משקל מוסיף לגיל.  לפני יומיים גיליתי שהזמרת אדל, היא רק בת 28! אני חשבתי שיש לה 40.. הייתי בשוק.  משקל הוא האויב שלנו והתסכול שלנו.. 
למה אין כוח לעשות ספורט? חלק מהקידמה, זה שאנחנו יכולים לעשות הכל מהכסא. הלפטופים, הטלפונים הניידים והרשתות החברתיות פשוט משאירים אותנו על הכסא ולא מחייבים אותנו לעשות הרבה תנועות, אם בכלל. כלומר, אנחנו מתגעגעים לחבר, אנחנו לא נקום מהכסא ונבוא אליו ישר, כי אפשר באמצעות הוואצאפ לשוחח. אנחנו לא צריכים לשלם חשבונות או לעשות קניות אפילו באופן פיזי, אנחנו מזמינים דרך המחשב מה שאנחנו צריכים, וגם כשאנחנו צריכים להגיע לאיזשהו מקום, אנחנו עושים את זה במכונית. אנחנו כל כך עסוקים בלענות לשיחות טלפון או לעשות את כל הפעולות שלנו במחשב או בטלפון הנייד שבסוף כשאנחנו נזכרים שצריך לעשות ספורט, אנחנו מגלים שכבר מאוחר ואין לנו כוח ואנחנו נשארים דבוקים לכסא מהבוקר עד הלילה. אנחנו משלמים מחיר יקר על הנוחות ברגע שאנחנו לא צריכים לעשות שום דבר באופן פיזי.
אז ירדתי טיפה במשקל וכנראה שקצת רואים. כבר אמרו לי כמה פעמים ”ירדת במשקל? יפה לך“. ואני אומרת ”תודה“ יפה כמו שלימדו אותי אבל בעצם בא לי להגיד:”כן, הייתי במקום לא טוב בחיים שלי בשנת שירות והעליתי לא מעט במשקל. אבל עכשיו הכל יותר טוב ומתחיל להסתדר אז אני יורדת את כל מה שעליתי כי אני שמחה יותר“. אבל זה לא באמת מעניין אף אחד. אז אני אף פעם לא אומרת.לאנשים דברים על המשקל שלהם. מאיפה לי, אולי הן בתקופה בולימית או משהו כזה ולא בא לי להחמיר את זה. זהו. לילה טוב.